{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f11\froman\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f35\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f201\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f214\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f215\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f217\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f218\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f219\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f220\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f221\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f222\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt Times};}{\f224\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f225\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f227\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f228\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f229\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f230\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f231\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f232\fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}{\f234\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}
{\f235\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f237\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f238\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f239\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f240\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f241\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}{\f242\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese);}{\f564\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f565\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f567\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f568\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f569\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f570\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f571\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f572\fswiss\fcharset163\fprq2 Tahoma (Vietnamese){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f573\fswiss\fcharset222\fprq2 Tahoma (Thai){\*\falt ?l?r ?????c};}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{
\s1\ql \li0\ri0\sb240\sa60\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\outlinelevel0\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs32\lang1033\langfe1033\kerning32\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden 
Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{\*\cs16 \additive \cf6 \sbasedon10 ttsigdiff1;}}{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid1408506}{\*\generator Microsoft Word 11.0.5604;}{\info
{\title ENDBENUTZER-LIZENZVERTRAG F\'dcR MICROSOFT(r)-SOFTWARE ZUR VERWENDUNG MIT MICROSOFT-HARDWAREGER\'c4TEN}{\author pdelcioppo}{\operator Christine Aharon}{\creatim\yr2006\mo1\dy4\hr10\min58}{\revtim\yr2006\mo5\dy24\hr22\min36}
{\printim\yr2006\mo1\dy11\hr12\min3}{\version17}{\edmins102}{\nofpages5}{\nofwords3873}{\nofchars22080}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws25902}{\vern24689}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1319\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\rsidroot1408506 \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {
\fs16\lang1031\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1031\insrsid1408506 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LIZENZVERTRAG F\'dc\loch\f35 R SOFTWARE ZUR VERWENDUNG MIT MICROSOFT}{\f35\fs16\insrsid1408506 \'ae}{
\fs16\lang1031\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1031\insrsid1408506 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 -HARDWAREGER\'c4\loch\f35 TEN
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 WICHTIG \hich\f35 \endash \loch\f35 \hich\f35  BITTE SORGF\'c4\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LTIG LESEN: Lesen Sie die in diesem Softwarelizenzvertrag ("Vertrag") von Microsoft beschriebenen Rechte und Einschr\'e4
\loch\f35 \hich\f35 nkungen sorgf\'e4\loch\f35 \hich\f35 ltig durch. Dieser Vertrag umfasst drei (3) Teile: 1) Softwarelizenzvertrag, 2) Allgemeine Bestimmungen, die sowohl f\'fc\loch\f35 r die \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 L\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
\hich\f35 izenzbestimmungen f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die Software als auch f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t gelten, und 3) eine Garantie f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4\loch\f35 t.

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Dieser Vertrag ist ein rechtsg\'fc\loch\f35 \hich\f35 ltiger Vertrag zwischen Ihnen (entweder als nat\'fc\loch\f35 rlicher oder als juristischer Person, in \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
diesem Vertrag mit "Sie" oder "Ihr" bezeichnet) und Microsoft Corporation. Die anwendbare Microsoft-Maus, die anwendbare Microsoft-Tastatur bzw. die Webcam oder der Fingerprint Reader von Microsoft werden in diesem Vertrag das "Hardwareger\'e4\loch\f35 
t" genannt. "SO\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 F\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 TWARE" bedeutet die Software, die von Microsoft zur Verwendung mit dem anwendbaren Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t geliefert wird. Sie umfasst dazugeh\'f6\loch\f35 
\hich\f35 rige Medien (einschlie\'df\loch\f35 lich Kopien), gedruckte Materialien und Dokumentation im "Online"- oder elektronischen Format oder \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 utorisierte Updates oder Erg\'e4
\loch\f35 \hich\f35 nzungen von Microsoft f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r diese Software. Dieser Vertrag gew\'e4\loch\f35 hrt Ihnen NUR Lizenzrechte, wenn die SOFTWARE originale Microsoft-SOFTWARE ist.
\par 
\par \loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \'dc\loch\f35 \hich\f35 berpr\'fc\loch\f35 \hich\f35 fung und Aufbewahrung des Vertrags: Unabh\'e4\loch\f35 ngig davon, ob Sie die SOFTWARE von \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
einer autorisierten Website downloaden oder mit dem Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t erhalten, wird die SOFTWARE erst und nur dann auf dem Arbeitsstationscomputer installiert, wenn Sie diesem Vertrag zustimmen (Informationen dar\'fc\loch\f35 
\hich\f35 ber, wie Sie eine R\'fc\loch\f35 ckerstattung des Kaufprei\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 es erhalten, falls Sie nicht zustimmen, finden Sie weiter unten). Sie k\'f6\loch\f35 
nnen den Text dieses Vertrags drucken oder jederzeit die Kopie im Abschnitt "Rechtliche Informationen" des Benutzerhandbuchs innerhalb der SOFTWARE anzeigen. BITTE BEACHTEN SIE: Die B\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
stimmungen eines gedruckten Vertrags oder eines Vertrags, das auf Ihre Anfrage geliefert wird, haben Vorrang vor den Bestimmungen jedes Bildschirm-Vertrags innerhalb der SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Ihre Zustimmung. INDEM SIE AUF DIE OPTION "EINVERSTANDEN" KLICKEN, DAS HARD\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 WAREGER\'c4\loch\f35 \hich\f35 
T VERWENDEN ODER DIE SOFTWARE INSTALLIEREN, KOPIEREN ODER ANDERWEITIG VERWENDEN, ERKL\'c4\loch\f35 \hich\f35 REN SIE SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DURCH DIESEN VERTRAG GEBUNDEN ZU SEIN. Indem Sie auf die Schaltfl\'e4\loch\f35 
che "Einverstanden" klicken, leisten Sie eine symbolische Unt\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 rschrift und erkl\'e4\loch\f35 \hich\f35 
ren sich mit allen Teilen dieses Vertrags einverstanden. Wenn Sie nicht zustimmen m\'f6\loch\f35 \hich\f35 chten, f\'fc\loch\f35 \hich\f35 hren Sie keine der oben genannten Handlungen aus, und geben Sie sowohl das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 
t als auch die SOFTWARE gegen R\'fc\loch\f35 ckerstattung des Kaufprei\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 es der Stelle zur\'fc\loch\f35 \hich\f35 ck, von der Sie es bzw. sie erworben haben. Falls Sie keine R\'fc
\loch\f35 \hich\f35 ckerstattung des Kaufpreises erhalten k\'f6\loch\f35 nnen, wenden Sie sich bitte an die Microsoft-Niederlassung in Ihrem Land, oder schreiben Sie an: Microsoft Sales Information Center, On\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, oder besuchen Sie Microsoft im Internet unter http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Teil 1: LIZENZ und \hich\f35 \endash \loch\f35 \hich\f35 BESTIMMUNGEN f\'fc\loch\f35 r die SOFTWARE
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Die SOFTWARE ist sowohl durch Urheberrechtsgesetze und internationale Urheberrechtsvert\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 r\'e4\loch\f35 \hich\f35 ge als auch durch andere Gesetze und Abkommen \'fc\loch\f35 \hich\f35 
ber geistiges Eigentum gesch\'fc\loch\f35 tzt. Die SOFTWARE wird lizenziert, nicht verkauft.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ALLGEMEINE LIZENZBESTIMMUNGEN F\'dc\loch\f35 \hich\f35 R DIE SOFTWARE. Durch diesen Vertrag werden Ihnen die folgenden Rechte gew\'e4\loch\f35 hrt:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 INSTALLATION \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 UND VERWENDUNG DER SOFTWARE. Falls in diesem Vertrag nicht ausdr\'fc\loch\f35 
cklich etwas anderes bestimmt ist, sind Sie nur berechtigt, eine Kopie der SOFTWARE auf einem einzelnen Computer, z.B. einer Arbeitsstation, einem Terminal oder anderen digitalen elektronisc\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 h\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
\hich\f35 en Ger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t ("Arbeitsstationscomputer"), zur Verwendung mit dem anwendbaren Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t zu installieren, zu verwenden, darauf zuzugreifen, sie auszuf\'fc\loch\f35 \hich\f35 
hren oder in anderer Weise mit ihr zu interagieren ("ausf\'fc\loch\f35 hren").
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 GLEICHZEITIGE VERWENDUNG. Die SOFTWARE d\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 arf nicht gleichzeitig auf oder von verschiedenen Computern installiert, angezeigt, freigegeben oder verwendet werden.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ENTHALTENE MICROSOFT-PROGRAMME. Die SOFTWARE umfasst weitere Microsoft-Programme. Die Lizenzbestimmungen dieser Programme finden Anwendu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ng.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
UPDATES DES BETRIEBSSYSTEMS. Die SOFTWARE kann Softwareupdates von Betriebssystemkomponenten enthalten, die zum richtigen Betrieb der SOFTWARE erforderlich sind. Alle solche Betriebssystem-Softwareupdates werden an Sie unter den Bestimmungen der Betri
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ebssystem-Softwarelizenz oder einem mit solchen Updates gelieferten gesonderten Endbenutzer-Lizenzvertrag lizenziert, nicht unter diesem Vertrag.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 MEHRERE HARDWAREGER\'c4\loch\f35 \hich\f35 TE. Sofern Sie ein Mehrfachpaket der Hardwareger\'e4\loch\f35 te erworben haben, sind sie berechtigt, \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 eine (1) Kopie der SOFTWARE f
\'fc\loch\f35 \hich\f35 r jedes einzelne im Paket erworbene Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t zu erstellen, und Sie d\'fc\loch\f35 rfen jede einzelne Kopie entsprechend der in diesem Vertrag enthaltenen Bestimmungen verwenden.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 EINSCHR\'c4\loch\f35 \hich\f35 NKUNGEN IM HINBLICK AUF ZUR\'dc\loch\f35 CKENTWICKLUNG (REVE\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
RSE ENGINEERING), DEKOMPILIERUNG UND DISASSEMBLIERUNG. Sie sind nicht berechtigt, die SOFTWARE zur\'fc\loch\f35 \hich\f35 
ckzuentwickeln, zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschr\'e4\loch\f35 nkung ausdr\loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \'fc\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 cklich gestattet.

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 VERMIETUNG. Sie sind nicht berechtigt, die SOFTWARE zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 VERWENDUNG MIT DEM HARDWAREGER\'c4\loch\f35 \hich\f35 T. Die SOFTWARE wird zur Verwendung in Verbindung mit dem Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t gem\'e4\'df\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
 diesem Vertrag lizenziert. Die SOFTWARE darf nur in Verbindung mit dem Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t und nicht mit anderen Ger\'e4\loch\f35 ten verwendet werden. 
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SOFTWARE\'dc\loch\f35 \hich\f35 BERTRAGUNG. Sie sind berechtigt, alle Ihre Rechte aus diesem Vertrag dauerhaft zu \'fc\loch\f35 bertragen, vorausgesetzt, Si\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
e behalten keine Kopien der SOFTWARE zur\'fc\loch\f35 \hich\f35 ck, Sie \'fc\loch\f35 \hich\f35 bertragen die vollst\'e4\loch\f35 \hich\f35 ndige SOFTWARE (einschlie\'df\loch\f35 
lich aller Komponenten, der Medien und der gedruckten Materialien, aller Updates, dieses Vertrags und, sofern vorhanden, des Certificate of Authenticity (Echt\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 h\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
eitszertifikat)), und der/die Empf\'e4\loch\f35 \hich\f35 nger/in stimmt diesem Vertrag zu. Sofern die SOFTWARE ein Update ist, muss jede \'dc\loch\f35 \hich\f35 bertragung auch alle fr\'fc\loch\f35 heren Versionen der SOFTWARE umfassen.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 NICHT ZUM WEITERVERKAUF BESTIMMTE SOFTWARE. Falls die SOFTWARE als "Nicht zu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
m Weiterverkauf bestimmt" oder "NFR" (Not For Resale) gekennzeichnet ist, sind Sie, ungeachtet anderer Abschnitte dieses Vertrags, nicht berechtigt, die SOFTWARE weiterzuverkaufen oder auf andere Weise f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r einen Gegenwert zu \'fc
\loch\f35 bertragen.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 AUTOMATISCHE UPDAT\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ES. Sie erkennen an und erkl\'e4\loch\f35 \hich\f35 
ren sich damit einverstanden, dass Microsoft berechtigt ist, die von Ihnen verwendete Version der SOFTWARE und/oder ihrer Komponenten automatisch zu \'fc\loch\f35 \hich\f35 berpr\'fc\loch\f35 \hich\f35 fen und Updates und/oder Erg\'e4\loch\f35 
nzungen der SOFTWARE und/oder ihrer Kompo\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 enten bereitzustellen, die automatisch auf den Arbeitsstationscomputer, das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 
t, die SOFTWARE und/oder alle anderen Computer oder Ger\'e4\loch\f35 \hich\f35 te, die mit der SOFTWARE arbeiten, gedownloadet werden. Ihre Verwendung der SOFTWARE und des zugeh\'f6\loch\f35 rigen Hardwa\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 r
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 eger\'e4\loch\f35 \hich\f35 ts, einschlie\'df\loch\f35 \hich\f35 lich eines solchen Updates und/oder einer solchen Erg\'e4\loch\f35 \hich\f35 
nzung, unterliegt diesem Vertrag (wie von einem Microsoft-Vertrag, der mit dem Update und/oder der Erg\'e4\loch\f35 \hich\f35 nzung geliefert wird, erg\'e4\loch\f35 \hich\f35 nzt oder ge\'e4\loch\f35 ndert).
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 K\'dc\loch\f35 NDIGUNG. Unbeschadet sonstiger \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Rechte ist Microsoft berechtigt, Ihre Rechte aus diesem Vertrag zu k\'fc\loch\f35 \hich\f35 
ndigen, sofern Sie gegen seine Bestimmungen versto\'df\loch\f35 \hich\f35 en. In einem solchen Fall sind Sie verpflichtet, s\'e4\loch\f35 mtliche Kopien der SOFTWARE und alle ihre Komponenten zu vernichten.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 MARKEN. Dieser \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Vertrag gew\'e4\loch\f35 hrt Ihnen keinerlei Rechte in Verbindung mit Marken oder Dienstleistungsmarken von Microsoft oder deren Lieferanten.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SUPPORTLEISTUNGEN. Microsoft bietet Ihnen m\'f6\loch\f35 glicherweise Supportleistungen in Verbindung mit der SOFTWARE und/oder dem Hardwar\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 eger\'e4\loch\f35 \hich\f35 
t ("Supportleistungen"). Die Supportleistungen k\'f6\loch\f35 \hich\f35 nnen entsprechend den Microsoft-Bestimmungen und -Programmen, die im Benutzerhandbuch, der Dokumentation im "Online"-Format und/oder anderen von Microsoft zur Verf\'fc\loch\f35 
gung gestellten Materialien beschrieb\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 n sind, genutzt werden. Jeder erg\'e4\loch\f35 \hich\f35 nzende SOFTWARE-Code, der Ihnen im Rahmen der Supportleistungen zur Verf\'fc\loch\f35 
gung gestellt wird, wird als Bestandteil der SOFTWARE betrachtet und unterliegt den Bestimmungen dieses Vertrags, mit der Ausnahme, dass die Garanti\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  nicht f\'fc\loch\f35 \hich\f35 
r Supportleistungen oder diesen erg\'e4\loch\f35 \hich\f35 nzenden Code gilt. Microsoft ist berechtigt, die technischen Daten, die Sie Microsoft im Rahmen der Supportleistungen zur Verf\'fc\loch\f35 \hich\f35 gung stellen, f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r gesch
\'e4\loch\f35 \hich\f35 ftliche Zwecke, einschlie\'df\loch\f35 lich Produktsupport und Produkten\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 wicklung, zu benutzen. Microsoft verpflichtet sich, solche technischen Daten ausschlie
\'df\loch\f35 lich anonym zu verwenden.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 VORBEHALT VON RECHTEN. Microsoft beh\'e4\loch\f35 \hich\f35 lt sich alle Ihnen in diesem Vertrag nicht ausdr\'fc\loch\f35 \hich\f35 cklich gew\'e4\loch\f35 hrten Rechte vor.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 URHEBERRECHT. Alle Eigentu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ms- und Urheberrechte sowie gewerblichen Schutzrechte an der SOFTWARE (einschlie\'df\loch\f35 \hich\f35 lich, aber nicht beschr\'e4\loch\f35 
nkt auf Bilder, Fotografien, Animationen, Video, Audio, Musik, Text und "Applets", die in der SOFTWARE enthalten sind), den gedruckten Begleitmaterial\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
en und jeder Kopie der SOFTWARE liegen bei Microsoft oder deren Lieferanten. Alle Eigentums- und Urheberrechte sowie gewerblichen Schutzrechte an Inhalten, die nicht in der SOFTWARE enthalten sind, auf die jedoch mit Hilfe der SOFTWARE zugegriffen werden 
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 k\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ann, liegen bei dem jeweiligen Inhaltseigent\'fc\loch\f35 \hich\f35 mer und k\'f6\loch\f35 \hich\f35 nnen durch anwendbare Urheberrechtsgesetze oder andere Gesetze und Abkommen \'fc
\loch\f35 \hich\f35 ber geistiges Eigentum gesch\'fc\loch\f35 \hich\f35 tzt sein. Dieser Vertrag gew\'e4\loch\f35 hrt Ihnen kein Recht, solche Inhalte zu verwenden. Die Verwendung\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
von Onlinediensten, auf die mit Hilfe der SOFTWARE m\'f6\loch\f35 \hich\f35 glicherweise zugegriffen werden kann, unterliegt den jeweiligen Nutzungsbestimmungen dieser Dienste. Wenn diese SOFTWARE Dokumentation enth\'e4\loch\f35 \hich\f35 
lt, die nur in elektronischer Form zur Verf\'fc\loch\f35 gung gestellt wird\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ,\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
 sind Sie berechtigt, eine Kopie dieser elektronischen Dokumentation zu drucken. Sie sind nicht berechtigt, die dem Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t und der SOFTWARE beiliegenden nicht elektronischen Materialien zu vervielf\'e4\loch\f35 \hich\f35 
ltigen. Alle in diesem Vertrag nicht ausdr\'fc\loch\f35 cklich \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 g\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ew\'e4\loch\f35 hrten Rechte bleiben Microsoft und deren Lieferanten vorbehalten.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 AUSFUHRBESCHR\'c4\loch\f35 \hich\f35 NKUNGEN. Sie erkennen an, dass die unter diesem Vertrag lizenzierte SOFTWARE dem Exportrecht der USA unterliegt. Sie erkl\'e4\loch\f35 
ren sich damit einverstanden, alle anwendbaren int\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ernationalen und nationalen Gesetze einzuhalten, die f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die SOFTWARE gelten, einschlie\'df\loch\f35 \hich\f35 
lich der Regelungen der USA zur Exportkontrolle (US Export Administration Regulations) sowie Beschr\'e4\loch\f35 nkungen im Hinblick auf Endbenutzer, Endbenutzung und Bestimmungsor\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
, die von der Regierung der USA und anderen Regierungen erlassen wurden. Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting/.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 SPEICHERUNG/NETZWERKVERWENDUNG. Sie sind berechtigt, eine Kopie der SOFTWARE auf einer Speichervorrichtung, wie e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
twa einem Netzwerkserver, zu speichern oder zu installieren, wenn diese ausschlie\'df\loch\f35 \hich\f35 lich dazu verwendet wird, die SOFTWARE \'fc\loch\f35 \hich\f35 ber ein internes Netzwerk auf Ihren anderen Computern auszuf\'fc\loch\f35 \hich\f35 
hren; Sie sind jedoch verpflichtet, f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die SOFTWARE f\'fc\loch\f35 r jeden einzelnen\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Computer, auf dem die SOFTWARE von der Speichervorrichtung aus ausgef\'fc
\loch\f35 \hich\f35 hrt wird, eine Lizenz zu erwerben, die speziell f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die Verwendung auf diesem Computer gilt; dar\'fc\loch\f35 \hich\f35 ber hinaus muss ein jeder dieser Computer ein anwendbares Hardwareger\'e4\loch\f35 
t in Verbindung mi\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  der SOFTWARE verwenden.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SICHERUNGSKOPIE. Nach der Installation einer Kopie der SOFTWARE unter Einhaltung dieses Vertrags d\'fc\loch\f35 \hich\f35 rfen Sie das Originalmedium, auf dem die SOFTWARE geliefert wurde, nur f\'fc\loch\f35 
r Sicherungs- oder Archivierungszwecke aufbewahren. Wenn d\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 as Originalmedium erforderlich ist, um die SOFTWARE auf dem Computer zu verwenden, d\'fc\loch\f35 \hich\f35 rfen Sie eine Kopie der SOFTWARE nur f\'fc
\loch\f35 r Sicherungs- oder Archivierungszwecke anfertigen. Im Allgemeinen stellt das Anfertigen unerlaubter Kopien der SOFTWARE oder das Um\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 g\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
ehen des von der SOFTWARE verwendeten Kopierschutzes einen Gesetzesversto\'df\loch\f35 \hich\f35  dar. Unter eingeschr\'e4\loch\f35 \hich\f35 nkten Umst\'e4\loch\f35 \hich\f35 nden, die m\'f6\loch\f35 \hich\f35 glicherweise auf Sie zutreffen, k\'f6
\loch\f35 nnen Ausnahmen gelten.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 SICHERUNGSDIENSTPROGRAMM. Wenn die SOFTWARE ein Microsoft-Sicherungsdienstprogr\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 amm enth\'e4\loch\f35 \hich\f35 lt, d\'fc\loch\f35 \hich\f35 
rfen Sie das Dienstprogramm verwenden, um diese einzige Sicherungskopie anzufertigen. Nach dem Erstellen der Sicherungskopie wird das Sicherungsdienstprogramm dauerhaft deaktiviert. Au\'df\loch\f35 \hich\f35 er wie in diesem Vertrag ausdr\'fc\loch\f35 
\hich\f35 cklich erlaubt, d\'fc\loch\f35 rfen S\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e in keinem anderen Fall Kopien der SOFTWARE oder der gedruckten Materialien, die der SOFTWARE beiliegen, anfertigen.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 WAHL DER SPRACHVERSION. M\'f6\loch\f35 \hich\f35 glicherweise stellt Ihnen Microsoft verschiedene Sprachversionen f\'fc\loch\f35 r eine oder mehrere unter diesem Vertrag liz\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
enzierte Microsoft-SOFTWARE zur Verf\'fc\loch\f35 \hich\f35 gung. Wenn die SOFTWARE in mehr als einer Sprachversion vorliegt, d\'fc\loch\f35 \hich\f35 
rfen Sie jeweils nur eine einzige der Sprachversionen gleichzeitig auf Ihrem Computer verwenden. Bei der Installation der SOFTWARE haben Sie die M\'f6\loch\f35 gli\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
hkeit, eine Sprachversion zur Installation auf dem Computer auszuw\'e4\loch\f35 hlen.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Teil 2: ALLGEMEINE BESTIMMUNGEN
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Die folgenden Bestimmungen gelten sowohl f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r die SOFTWARE als auch f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r das Hardwareger\'e4\loch\f35 t.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 VORBEHALT VON RECHTEN. Microsoft beh\'e4\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 lt das Eigentum und alle Rechte an der SOFTWARE und dem Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t einschlie\'df\loch\f35 \hich\f35 
lich aller Kopien der SOFTWARE. Alle nicht ausdr\'fc\loch\f35 \hich\f35 cklich gew\'e4\loch\f35 hrten Rechte bleiben Microsoft vorbehalten.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 HAFTUNGSBESCHR\'c4\loch\f35 \hich\f35 NKUNG. F\'fc\loch\f35 r Schadensersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwe\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ndungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschlie\'df\loch\f35 
lich unerlaubter Handlung, gelten die folgenden Regelungen:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrl\'e4\loch\f35 \hich\f35 ssigkeit sowie bei Anspr\'fc\loch\f35 chen nach dem Produkthaftungsgesetz nach den gesetzlichen Vorschriften. Wenn \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
\hich\f35 Sie die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch bei Verletzung von Leben, K\'f6\loch\f35 rper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Microsoft haftet nicht f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r leichte Fahrl\'e4\loch\f35 ssigkeit. Wenn Sie die SOFTWARE u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 nd das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 
t jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r leichte Fahrl\'e4\loch\f35 \hich\f35 ssigkeit, wenn Microsoft eine wesentliche Vertragspflicht verletzt. In diesen F\'e4\loch\f35 \hich\f35 
llen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Sch\'e4\loch\f35 den be\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 chr\'e4\loch\f35 \hich\f35 nkt. In allen anderen F\'e4\loch\f35 \hich\f35 llen einschlie\'df
\loch\f35 \hich\f35 lich unerlaubter Handlung haftet Microsoft auch in Deutschland nicht f\'fc\loch\f35 \hich\f35 r leichte Fahrl\'e4\loch\f35 ssigkeit.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ANWENDBARES RECHT. Wenn Sie die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4\loch\f35 \hich\f35 t in der Europ\'e4\loch\f35 ischen Union, Island, Norwegen oder in \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
der Schweiz erworben haben, gilt das Recht des Landes, in dem Sie die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4\loch\f35 t erworben haben. Ansonsten unterliegt diesem Vertrag dem Recht des Staates Washington, USA.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 FRAGEN. Falls Sie Fragen zu diesem Vertrag haben oder aus einem\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  anderen Grund mit Microsoft Kontakt aufnehmen m\'f6\loch\f35 \hich\f35 chten, verwenden Sie bitte die mit dem Hardwareger
\'e4\loch\f35 t gelieferten Adressinformationen, um mit der Microsoft-Niederlassung in Ihrem Land Kontakt aufzunehmen, oder besuchen Sie Microsoft im World Wide Web unte\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 r\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  "www.microsoft.com".

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Teil 3: }{\caps\f35\fs16\lang1031\langfe1033\langnp1031\insrsid1408506 Beschr\'e4nkte Garantie
\par }{\f35\fs16\lang1031\langfe1033\langnp1031\insrsid1408506 
\par A. GARANTIEN.
\par 
\par 1. Ausdr\'fcckliche Garantie. Vorbehaltlich der Bestimmungen dieser beschr\'e4nkten Garantie und an Stelle aller anderen ausdr\'fccklichen Garantien (sofern vorhanden) garantiert Microsoft, dass die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4
t bei normaler Verwendung und Wartung am Datum des Erwerbs, wie auf Ihrer Quittung oder einem \'e4hnlichen Kaufbeleg angegeben, und w\'e4hrend i) der n\'e4chsten 90 Tage f\'fcr die SOFTWARE und ii) des nachfolgend f\'fcr das jeweilige Hardwareger\'e4
t angegebenen Zeitraums (beides im Folgenden als "Garantiezeitraum" definiert) im Wesentlichen der beiliegenden Microsoft-Verpackung und -Dokumentation entsprechen werden. F\'fcr Fehler, die nach dem Garantiezeitraum entdeckt werden, gilt diese Garanti
e nicht mehr.
\par 
\par Garantiezeitraum:
\par 
\par Gamecontroller von Microsoft: Neunzig (90) Tage
\par 
\par Comfort Optical Mouse 3000, Wireless Optical Mouse 1000, Basic Mouse, Basic Notebook Optical Mouse, Compact Optical Mouse, Mobile Optical Mous
e, Notebook Optical Mouse, Optical Mouse von Starck, Standard Wireless Optical Mouse, Wheel Mouse, Wheel Mouse Optical: Zwei (2) Jahre
\par 
\par Wireless Laser Mouse 6000, Wireless Optical Mouse 5000, IntelliMouse}{\cs16\fs16\insrsid1408506 \'ae}{\f35\fs16\lang1031\langfe1033\langnp1031\insrsid1408506  Optical, IntelliMouse Pro, IntelliMouse mit Intell
iEye, Trackball Explorer, Wireless IntelliMouse Explorer, IntelliMouse Explorer f\'fcr Bluetooth, Wireless IntelliMouse Explorer mit Fingerabdruck-Leseger\'e4t: F\'fcnf (5) Jahre
\par 
\par Alle nicht oben aufgef\'fchrten Microsoft-Mausger\'e4te: Drei (3) Jahre
\par 
\par Alle anderen Microsoft-Hardwareger\'e4te (einschlie\'dflich Tastaturen und Desktop-Sets von Microsoft): Drei (3) Jahre
\par 
\par Diese beschr\'e4nkte Garantie gilt nicht f\'fcr subjektive oder \'e4sthetische Gesichtspunkte des Hardwareger\'e4ts oder der SOFTWARE, und es wird keinerlei Garantie in dieser Hinsicht gew\'e4hrt. Die oben genannte ausdr\'fc
ckliche Garantie ist die einzige Ihnen gegebene ausdr\'fcckliche Garantie. Sie ersetzt alle anderen ausdr\'fccklichen oder konkludenten Gew\'e4hrleistungen und Garantien (mit Ausnahme von bestehenden, nicht ausschlie\'df
baren konkludenten Garantien), einschlie\'dflich aller Gew\'e4hrleistungen und Garantien, die durch eine sonstige Dokumentation oder Verpackung gegeben werden. Informationen oder Vorschl\'e4ge (m\'fcndlich oder in einem Dokument), die von Microsoft, ih
ren Vertretern, verbundenen Unternehmen oder Lieferanten bzw. ihren oder deren Mitarbeitern oder Vertretern gegeben werden, begr\'fcnden keine Gew\'e4hrleistung oder Garantie oder eine Erweiterung des G\'fcltigkeitsbereichs dieser beschr\'e4
nkten Garantie. Die Bestimmung "Anwendbares Recht" in Teil 2 des Vertrags gilt f\'fcr diese beschr\'e4nkte Garantie und wird durch diese Bezugnahme Bestandteil dieses Abschnitts.
\par 
\par 2. Beschr\'e4nkung der Dauer von konkludenten Garantien. Wenn Sie ein Verbraucher sind, haben Sie unter den Gesetzen einiger Rechtsordnungen m\'f6glicherweise auch eine konkludente Gew\'e4
hrleistung und/oder Garantie, die hiermit auf die Dauer des Garantiezeitraums beschr\'e4nkt wird. Einige Rechtsordnungen gestatten eine Beschr\'e4nkung der Zeitdauer von konkludenten Gew\'e4hrlei
stungen oder Garantien nicht. Daher gilt die vorgenannte Beschr\'e4nkung m\'f6glicherweise nicht f\'fcr Sie.
\par 
\par B. AUSSCHLIESSLICHER ANSPRUCH. Vorbehaltlich des anwendbaren Rechts und des Folgenden sowie vorausgesetzt, Sie geben die SOFTWARE und das Hardwareger\'e4t mit einer Kopie Ihrer Quittung oder eines anderen echten Kaufbelegs w\'e4
hrend des Garantiezeitraums der Stelle zur\'fcck, von der Sie sie bzw. es erhalten haben (oder, wenn diese Stelle die R\'fcckgabe nicht annimmt, an Microsoft), wird Microsoft nach eigener Wahl und als Ihre ausschlie\'df
liche Abhilfe bei einer Verletzung dieser beschr\'e4nkten Garantie und jeglicher konkludenten Garantien:
\par 
\par die defekte SOFTWARE oder das defekte Hardwareger\'e4t als Ganzes oder in Teilen nachbessern oder nachliefern oder
\par 
\par Ihnen eine Zahlung f\'fcr die durch den Defekt verursachten Sch\'e4den leisten, die Sie erlitten haben, jedoch nur bis zu dem Betrag, den Sie f\'fcr die SOFTWARE und/oder das Hardwareger\'e4t gezahlt haben, abz\'fc
glich einer angemessenen Wertminderung auf Basis der tats\'e4chlichen Verwendung.
\par 
\par F\'fcr die vorgenannte Abhilfe gilt Folgendes:
\par 
\par Jede nachgebesserte oder nachgelieferte SOFTWARE bzw. jedes nachgebesserte oder nachgelieferte Hardwareger\'e4t ist neu oder \'fcberarbeitet oder gebraucht und funktionsf\'e4hig, in Funktion und Leistung mit dem urspr\'fcnglichen Hardwareger\'e4
t (oder der urspr\'fcnglichen SOFTWARE) vergleichbar und kann Drittanbieterartikel enthalten;
\par 
\par f\'fcr jede SOFTWARE bzw. jedes Hardwareger\'e4t, die bzw. das unter dieser beschr\'e4nkten Garantie nachgebessert oder nachgeliefert wird, wird f\'fcr die restliche Zeit des urspr\'fcnglichen Garantiezeitraums oder f\'fcr 30 Tage ab dem Datum des R\'fc
ckversands des Artikels an Sie die Garantie \'fcbernommen, wobei der l\'e4ngere Zeitraum ma\'dfgebend ist. Wenn ein SOFTWARE-Update mit einer neuen beschr\'e4nkten Garantie geliefert wird, gelten die Bedingungen dieser neuen beschr\'e4nkten Garantie nur f
\'fcr die aktualisierte SOFTWARE, jedoch nicht f\'fcr das urspr\'fcngliche Hardwareger\'e4t;
\par 
\par Sofern es von der Gesetzgebung in Ihrer Rechtsordnung nicht anderweitig vorgeschrieben ist, tragen Sie die Transportkosten (einschlie\'dflich Verpackung), die f\'fcr Garantieleistungen anfallen; und
\par 
\par Microsoft gew\'e4hrt keinerlei Garantien im Hinblick auf andere Leistungen, die unter dieser beschr\'e4nkten Garantie bereitgestellt werden, und schlie\'dft alle Pflichten (sofern vorhanden) bez\'fcglich mangelnder fachm\'e4nnischer Bem\'fc
hungen oder Fahrl\'e4ssigkeit im Hinblick auf diese Leistungen aus.
\par 
\par C. HAFTUNGSAUSSCHLUSS F\'dcR ANDERE SCH\'c4DEN. IM VOLLEN DURCH DAS RECHT GESTATTETEN UMFANG SIND MICROSOFT UND DEREN LIEFERANTEN, VERBUNDENE UNTERNEHMEN UND VERTRETER NICHT HAFTBAR F\'dcR:
\par 
\par (i) FOLGE- ODER BEIL\'c4UFIG ENTSTANDENE SCH\'c4DEN;
\par 
\par (ii) SCH\'c4DEN ODER VERLUSTE WELCHER ART AUCH IMMER IM ZUSAMMENHANG MIT ENTGANGENEM GEWINN, GESCH\'c4FTSUNTERBRECHUNG, VERLUST VON DATEN ODER PRIVATSPH\'c4RE ODER VERTRAULICHKEIT, DER TATSACHE, DASS DAS HARDWAREGER\'c4
T ODER DIE SOFTWARE ALS GANZES ODER IN TEILEN NICHT VERWENDET WERDEN KANN, PERSONENSCH\'c4DEN ODER VERLETZUNG VON VERTRAGSPFLICHTEN (EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHR\'c4NKT AUF, SORGFALTSPFLICHTEN, PFLICHTEN NACH TREU UND GLAUBEN ODER FACHM\'c4
NNISCHE BEM\'dcHUNGEN); ODER
\par 
\par (iii) INDIREKTE, SPEZIELLE ODER STRAFSCH\'c4DEN, DIE DURCH DIE SOFTWARE ODER DAS HARDWAREGER\'c4T ENTSTEHEN ODER IN IRGENDEINEM ZUSAMMENHANG DAMIT STEHEN. DAS VORGENANNTE GILT SELBST DANN, WEN
N MICROSOFT ODER EIN LIEFERANT, VERBUNDENES UNTERNEHMEN ODER VERTRETER \'dcBER DIE M\'d6GLICHKEIT SOLCHER VERLUSTE ODER SCH\'c4DEN INFORMIERT WURDE, UND SELBST IM FALLE VON VERSCHULDEN, UNERLAUBTEN HANDLUNGEN (EINSCHLIESSLICH FAHRL\'c4
SSIGKEIT), VERSCHULDENSUNABH\'c4NGIGER ODER PRODUKTHAFTUNG, IRREF\'dcHRENDEN ANGABEN ODER EINEM SONSTIGEN GRUND.
\par 
\par Einige Rechtsordnungen gestatten den Ausschluss oder die Beschr\'e4nkung von Folge- oder beil\'e4ufig entstandenen Sch\'e4den nicht. Daher gelten die obige Beschr\'e4nkung oder die obigen Ausschl\'fcsse m\'f6glicherweise nicht f\'fcr Sie.
\par 
\par D. AUSSCHL\'dcSSE DER GELTUNG DER GARANTIE. Diese beschr\'e4nkte Garantie gilt nicht, und Microsoft \'fcbernimmt keine Haftung unter dieser beschr\'e4nkten Garantie, wenn die SOFTWARE oder das Hardwareger\'e4t:
\par 
\par - zu kommerziellen Zwecken (einschlie\'dflich Vermietung oder Verleasen) oder zu Zwecken \'fcber den G\'fcltigkeitsbereich der SOFTWARE-Lizenz hinaus verwendet wird;
\par 
\par - ge\'e4ndert oder manipuliert wird;
\par 
\par - durch h\'f6here Gewalt, Spannungsspitzen in der Stromversorgung, unsachgem\'e4\'dfe Verwendung, Missbrauch, Fahrl\'e4ssigkeit, einen Unfall, Verschlei\'df, unsachgem\'e4\'df
e Handhabung, falsche Anwendung oder andere Ursachen, die mit Defekten des Hardwareger\'e4ts oder der SOFTWARE in keinem Zusammenhang stehen, besch\'e4digt wird;
\par 
\par - durch Programme, Daten, Viren oder Dateien oder beim Versand oder bei der \'dcbermittlung besch\'e4digt wird;
\par 
\par - nicht entsprechend der beiliegenden Dokumentation und den Gebrauchsanweisungen verwendet wird oder
\par 
\par - von einer anderen Stelle als einer von Microsoft autorisierten Reparaturst\'e4tte repariert oder abge\'e4ndert wird und die nicht autorisierte Stelle einen Defekt oder Schaden verursacht oder zu diesem beitr\'e4gt.
\par 
\par Diese beschr\'e4nkte Garantie enth\'e4lt keine Garantie im Hinblick auf Rechte oder F\'e4higkeiten, z. B. eine Garantie im Hinblick auf Eigentum, ungest\'f6rte Nutzung oder Nichtverletzung von Rechten Dritter.
\par 
\par E. REGISTRIERUNG. Sie m\'fcssen Ihren Erwerb der SOFTWARE und des Hardwareger\'e4ts nicht registrieren, damit die beschr\'e4nkte Garantie g\'fcltig ist.
\par 
\par F. BEG\'dcNSTIGTER. Im durch das anwendbare Recht gestatteten Umfang wird die beschr\'e4nkte Garantie nur Ihnen, dem ersten lizenzierten Benutzer der SOFTWARE oder K\'e4ufer des Hardwareger\'e4ts, gew\'e4hrt. Die beschr\'e4nkte Garantie gilt f\'fc
r keine dritte Person. Eine G\'fcltigkeit dieser beschr\'e4nkten Garantie f\'fcr andere Personen, einschlie\'dflich jeglicher Personen, an die Sie die SOFTWARE/das Hardwareger\'e4t wie unter diesem Vertrag gestattet \'fcbertragen, ist nicht vorgesehen, au
\'dfer dies ist gesetzlich vorgeschrieben.
\par 
\par G. WEITERE INFORMATIONEN. Microsoft ist der Zusicherer unter dieser beschr\'e4nkten Garantie. Um Anweisungen f\'fcr den Erhalt von Leistungen aus dieser beschr\'e4nkten Garantie zu erhalten, m\'fc
ssen Sie sich entweder an die Microsoft-Niederlassung Ihres Landes wenden oder an folgende Adresse schreiben: Microsof
t Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, oder besuchen Sie Microsoft im World Wide Web unter "http://www.microsoft.com".
\par 
\par Au\'dferdem sind Sie zu Folgendem verpflichtet:
\par 
\par 1. Sie sind verpflichtet, einen Kaufbeleg in Form einer echten, datierten Quittung oder Rechnung (oder einer Kopie derselben) einzureichen, die bezeugt, dass Sie der Beg\'fcnstigte unter dieser beschr\'e4
nkten Garantie sind und Ihr Antrag auf einen Anspruch innerhalb des Garantiezeitraums erfolgt.
\par 
\par 2. Sie sind verpflichtet, die Versand- und sonstigen Anweisungen von Microsoft zu befolgen, falls Microsoft feststellt, dass das Hardwareger\'e4t oder die SOFTWARE als Ganzes oder in Teilen zur\'fcckgegeben werden muss. Um eine Leistung aus der beschr\'e4
nkten Garantie zu erhalten, m\'fcssen Sie den Artikel entweder in seiner Originalverpackung oder in einer Verpackung, die einen gleichwertigen Schutz bietet, zu dem von Microsoft angegebenen Ort bringen oder an diesen Ort liefern. 
Sofern es von der Gesetzgebung in Ihrer Rechtsordnung nicht anderweitig vorgeschrieben ist, tragen Sie die Transportkosten (einschlie\'dflich Verpackung), die f\'fcr Garantieleistungen anfallen.
\par 
\par 3. Sie sind verpflichtet, s\'e4mtliche Dateien oder Daten zu l\'f6schen oder zu entfernen, die Sie als pers\'f6nlich oder vertraulich ansehen, bevor Sie den Artikel an Microsoft senden.
\par 
\par Werden die vorstehenden Anweisungen nicht beachtet, kann dies zu Verz\'f6gerungen, zus\'e4tzlichen Geb\'fchren f\'fcr Sie oder zur Nichtigkeit Ihrer Garantie f\'fchren.
\par 
\par Diese beschr\'e4nkte Garantie verleiht Ihnen bestimmte Rechte, und m\'f6glicherweise genie\'dfen Sie je nach Rechtsordnung dar\'fcber hinaus weitere Rechte. Wenn eine Bedingung dieser beschr\'e4nkten Garantie unter solchen Gesetzen unzul\'e4
ssig ist, ist diese Bedingung nichtig; die \'fcbrigen Bedingungen der beschr\'e4nkten Garantie bleiben jedoch vollst\'e4ndig wirksam, wenn ihre Risikoverteilung nicht grundlegend gest\'f6rt wird.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f35\fs16\lang1031\langfe1033\langnp1031\insrsid1408506 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\lang1031\langfe1033\dbch\af11\langnp1031\insrsid1408506 
\par }}