{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial{\*\falt Arial};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Times New Roman};}{\f17\fnil\fcharset134\fprq2{\*\panose 02010600030101010101}SimSun{\*\falt Arial Unicode MS};}
{\f23\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}{\f29\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt Verdana};}{\f183\fnil\fcharset134\fprq2{\*\panose 02010600030101010101}@SimSun;}
{\f202\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f297\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}{\f298\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}
{\f300\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f301\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}{\f302\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}
{\f303\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f304\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}{\f305\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE{\*\falt Arial};}
{\f306\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr{\*\falt Arial};}{\f308\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek{\*\falt Arial};}{\f309\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur{\*\falt Arial};}{\f310\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew){\*\falt Arial};}
{\f311\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic){\*\falt Arial};}{\f312\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic{\*\falt Arial};}{\f313\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Times New Roman};}
{\f314\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Times New Roman};}{\f316\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Times New Roman};}{\f317\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Times New Roman};}
{\f318\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Times New Roman};}{\f319\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Times New Roman};}{\f320\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Times New Roman};}
{\f435\fnil\fcharset0\fprq2 SimSun Western{\*\falt Arial Unicode MS};}{\f483\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}{\f481\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}
{\f482\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f484\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f485\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f488\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f529\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt Verdana};}{\f530\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt Verdana};}{\f532\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt Verdana};}
{\f533\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt Verdana};}{\f534\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt Verdana};}{\f535\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt Verdana};}
{\f536\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt Verdana};}{\f1763\fnil\fcharset0\fprq2 @SimSun Western;}{\f1915\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f1913\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}
{\f1914\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}{\f1916\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f1917\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f1920\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1033\langfe1033\loch\f0\hich\af0\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs20\lang1033\langfe1033\loch\f2\hich\af2\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{\*\cs16 \additive \f1\fs20\cf9 \sbasedon10 \spersonal EmailStyle161;}{
\s17\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\loch\f29\hich\af29\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext17 Balloon Text;}}{\info
{\title SLUTBRUGERLICENSAFTALE TIL MICROSOFT(R)-SOFTWARE TIL BRUG MED MICROSOFT-HARDWAREENHEDER}{\author pdelcioppo}{\operator reiko_kuroda}{\creatim\yr2004\mo2\dy11\hr16\min7}{\revtim\yr2006\mo5\dy30\hr14\min19}{\version32}{\edmins31}{\nofpages7}
{\nofwords3454}{\nofchars23839}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws0}{\vern8269}}\margl1319\margr1319\margt1701\margb1701 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin
\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind4\viewscale110\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd 
\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\loch\af2\hich\af2\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\loch\af29\hich\af29\dbch\af23 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
AFTALE OM LICENSVILK\'c5\loch\f29 \hich\f29 R FOR SOFTWARE TIL BRUG MED MICROSOFT\'ae\loch\f29 -HARDWAREENHEDER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 VIGTIGT \hich\f29 \endash \loch\f29 \hich\f29  L\'c6\loch\f29 \hich\f29 S F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGENDE OMHYGGELIGT: Det er vigtigt, at De omhyggeligt l\'e6\loch\f29 \hich\f29 ser og forst\'e5\loch\f29 r alle de retti
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 gheder og begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsninger, der er beskrevet i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale om softwarelicensvilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r ("Aftale"). N\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale omfatter tre (3) Dele: 1) Aftale om softwarelicensvilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r, 2) Generelle bestemmelser for b\'e5\loch\f29 \hich\f29 de Softwarelicensvilk\'e5\loch\f29 r og Hardwareenheden og (3)
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 en Begr\'e6\loch\f29 nset garanti for SOFTWAREN og Hardwareenheden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale er en juridisk bindende aftale mellem Dem (enten en fysisk eller juridisk person, der i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale ben\'e6\loch\f29 vnes "De","Dem" og"Deres") og Microsoft Corporation. Microsoft-musen, -t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 astaturet, }{\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 webcam-produktet eller Fingerprint Reader}{
\fs16\loch\af29\hich\af29\dbch\af23 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  kaldes "Hardwareenhed" i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale. "SOFTWARE" betyder den software, der leveres af Microsoft til brug i forbindelse med Hardwareenheden og omfatter medf\'f8\loch\f29 lgende medier (herunder kopier), trykt ma\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
teriale og eventuel online eller elektronisk dokumentation eller autoriserede opgraderinger eller tilf\'f8\loch\f29 \hich\f29 jelser fra Microsoft til s\'e5\loch\f29 \hich\f29 dan software. N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale tildeler Dem kun licensrettigheder, S\'c5\loch\f29 \hich\f29 FREMT SOFTWAREN er \'e6\loch\f29 gte Microsoft-SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Gennemsyn o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 g opbevaring af Aftalen: Uanset om De henter SOFTWAREN fra et autoriseret websted, eller De modtager den sammen med Hardwareenheden, kan SOFTWAREN ikke installeres p\'e5
\loch\f29 \hich\f29  Arbejdsstationscomputeren, medmindre eller f\'f8\loch\f29 \hich\f29 r De accepterer n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 rende Aftale (se neden\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 f\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 or vedr\'f8
\loch\f29 \hich\f29 rende tilbagebetaling af k\'f8\loch\f29 \hich\f29 besummen, hvis De ikke accepterer). De kan udskrive teksten til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale eller henholde Dem til den kopi, der findes i afsnittet med juridiske oplysninger i Brugervejledningen, som er indeholdt i SOFTWAREN. BEM\'c6\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 R\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 K: Vilk\'e5\loch\f29 
\hich\f29 rene i en trykt Aftale eller en Aftale, der leveres efter Deres anmodning, erstatter vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i enhver sk\'e6\loch\f29 rmbaseret Aftale, som er indeholdt i SOFTWAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Deres aftale. VED AT KLIKKE P\'c5\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  KNAPPEN "ACCEPTER", VED AT BRUGE HARDWAREENHEDEN ELLER VED AT INSTALLERE, KOPIERE ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29 
 ANDEN VIS BRUGE SOFTWAREN, ACCEPTERER DE AT V\'c6\loch\f29 \hich\f29 RE BUNDET AF N\'c6\loch\f29 \hich\f29 RV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RENDE AFTALE. Deres klik p\'e5\loch\f29  knappen "Accepter" sidestilles med Deres underskrift og Deres accept af
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 alle dele af n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt De ikke \'f8\loch\f29 \hich\f29 
nsker at acceptere, skal De ikke foretage nogen af ovenst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende handlinger, men returner b\'e5\loch\f29 \hich\f29 de Hardwareenheden og SOFTWAREN til det sted, hvor De erhvervede dem, mod tilbagebetaling af k\'f8\loch\f29 \hich\f29 
besummen. S\'e5\loch\f29 fremt De \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 kke kan f\'e5\loch\f29 \hich\f29  tilbagebetalt k\'f8\loch\f29 \hich\f29 
besummen, kan De kontakte Microsoft i Deres land eller skrive til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8\loch\f29 \hich\f29 ge Microsoft p\'e5\loch\f29 \hich\f29  World Wide Web p\'e5\loch\f29 
 http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 1. Del:\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  SOFTWARELICENS og -VILK\'c5\loch\f29 R
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 SOFTWAREN er beskyttet af ophavsretlige love og internationale ophavsretlige konventioner samt andre immaterialretlige love og konventioner. SOFTWAREN er givet i licens og ikke solgt.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 GENERELLE LICENSVILK\'c5\loch\f29 \hich\f29 R FOR SOFTWAREN. N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale tildeler Dem f\'f8\loch\f29 lgende rettigheder:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INSTALLATION OG BRUG AF SOFTWAREN. Medmindre andet udtrykkeligt fremg\'e5\loch\f29 \hich\f29 r af n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale, har De kun ret til at installere, bruge, f\'e5
\loch\f29 \hich\f29  adgang til, k\'f8\loch\f29 \hich\f29 re eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  anden vis arbejde med ("K\'f8\loch\f29 \hich\f29 re") \'e9\loch\f29 n kopi af S\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OFTWAREN p\'e5\loch\f29 
 en enkelt computer, f.eks. en arbejdsstation, terminal eller anden digital elektronisk enhed ("Arbejdsstationscomputer") til brug i forbindelse med Hardwareenheden.
\par 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\loch\af0\hich\af0\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 
INGEN SAMTIDIG ANVENDELSE. SOFTWAREN m\'e5\loch\f29 \hich\f29  ikke installeres, opn\'e5\loch\f29 s adgang til, vi\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 ses, k\'f8\loch\f29 \hich\f29 res eller bruges samtidigt p\'e5\loch\f29 
 eller fra flere forskellige computere.
\par 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\loch\af2\hich\af2\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 MEDF\'d8\loch\f29 \hich\f29 
LGENDE MICROSOFT-PROGRAMMER. SOFTWAREN indeholder andre Microsoft-programmer. Licensvilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene til disse programmer g\'e6\loch\f29 lder for brugen af disse programmer.}{\fs16\loch\af29\hich\af29\dbch\af23 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OPGRADERINGER TIL O\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PERATIVSYSTEMET. SOFTWAREN kan indeholde opgraderinger til operativsystemsoftware, som kr\'e6\loch\f29 \hich\f29 ves, for at SOFTWAREN kan fungere korrekt. Alle s\'e5
\loch\f29 \hich\f29 danne opgraderinger til operativsystemsoftwaren gives i licens til Dem p\'e5\loch\f29 \hich\f29  de vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r og betingelser, der g\'e6\loch\f29 lder for \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 icensen til operativsystemsoftwaren eller en s\'e6\loch\f29 \hich\f29 rskilt slutbrugerlicensaftale, som leveres sammen med s\'e5\loch\f29 \hich\f29 danne opgraderinger, ikke n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 rende Aftale.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FLERE HARDWAREENHEDER. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt De har k\'f8\loch\f29 \hich\f29 bt en pakke med flere Hardwareenheder, har De ret til at lave \'e9\loch\f29 n (1\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
) kopi af SOFTWAREN til hver enkelt Hardwareenhed, De har k\'f8\loch\f29 \hich\f29 bt med pakken, og De har ret til at bruge hver enkelt kopi p\'e5\loch\f29 \hich\f29  den deri angivne m\'e5\loch\f29 de.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 BEGR\'c6\loch\f29 \hich\f29 NSNINGER VEDR\'d8\loch\f29 RENDE REVERSE ENGINEERING, DEKOMPILERING OG DISASSEMBLERING. De har ikke ret til at foretag\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
e reverse engineering, dekompilering eller disassemblering af SOFTWAREN, med undtagelse af og alene i det omfang dette udtrykkeligt er tilladt i henhold til g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende lovgivning p\'e5\loch\f29 \hich\f29  trods af n\'e6\loch\f29 
\hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende begr\'e6\loch\f29 nsning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 UDLEJNING. De har ikke ret til at udleje, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 lease eller udl\'e5\loch\f29 ne SOFTWAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INGEN UAFH\'c6\loch\f29 \hich\f29 NGIGHED. SOFTWAREN er alene givet i licens til brug i forbindelse med Hardwareenheden som \'e9\loch\f29 \hich\f29 n samlet integreret helhed under n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6
\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale. SOFTWAREN m\'e5\loch\f29  kun bruges sammen med Hardwareenheden og ikke sammen med a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ndre enheder. SOFTWAREN m\'e5\loch\f29 \hich\f29  ikke overdrages uafh\'e6\loch\f29 
ngigt af Hardwareenheden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OVERDRAGELSE AF SOFTWARE. De har ret til permanent at overdrage alle Deres rettigheder i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 
rende Aftale, forudsat at De ikke beholder kopier af SOFTWAREN, at De overd\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 rager hele SOFTWAREN (herunder alle komponentdele, medierne og trykt materiale, eventuelle opgraderinger, n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6
\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale og et eventuelt \'c6\loch\f29 \hich\f29 gthedsbevis) sammen med den medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende Hardwareenhed, samt at modtageren accepterer n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale. S\'e5
\loch\f29 fremt SO\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 F\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 TWAREN er en opgradering, skal en overdragelse omfatte alle tidligere versioner af SOFTWAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SOFTWARE, DER IKKE M\'c5\loch\f29 \hich\f29  VIDERES\'c6\loch\f29 \hich\f29 LGES. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt SOFTWAREN er m\'e6\loch\f29 \hich\f29 rket "M\'e5\loch\f29 \hich\f29  ikke videres\'e6\loch\f29 
lges", "Not for Resale" eller "NFR", har De, uanset indholdet af andre afsnit i \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale, ikke ret til at videres\'e6\loch\f29 \hich\f29 lge eller p\'e5
\loch\f29  anden vis overdrage SOFTWAREN mod vederlag.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 AUTOMATISKE OPDATERINGER. De anerkender og accepterer, at Microsoft automatisk kan kontrollere den version af SOFTWAREN og/eller dens komponenter, som De anvender, og levere opgraderinger og/eller tilf\'f8\loch\f29 
jelser til SOFTWAREN og/eller dens komponenter, som a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 u\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tomatisk overf\'f8\loch\f29 \hich\f29 
res til Arbejdsstationscomputeren, Hardwareenheden, SOFTWAREN og/eller alle andre computere eller enheder, som arbejder med SOFTWAREN. Deres brug af SOFTWAREN og den tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rende Hardwareenhed, herunder en s\'e5\loch\f29 \hich\f29 
dan opgradering og/eller tilf\'f8\loch\f29 jels\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 , er underlagt n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale (som suppleret eller \'e6\loch\f29 
ndret ved en eventuel Microsoft Aftale, der leveres sammen med opgraderingen og/eller supplementet).
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OPH\'c6\loch\f29 \hich\f29 VELSE. Microsoft har uden pr\'e6\loch\f29 \hich\f29 judice for eventuelle andre rettigheder ret til at oph\'e6\loch\f29 ve Deres re\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
ttigheder i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale, s\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt De ikke overholder dens vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r og betingelser. I s\'e5\loch\f29 \hich\f29 danne tilf\'e6\loch\f29 
lde skal De destruere alle kopier af SOFTWAREN og alle dens komponentdele.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VAREM\'c6\loch\f29 \hich\f29 RKER. N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 rende Aftale tildeler Dem ingen rettigheder i forb\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 indelse med varem\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rker eller m\'e6\loch\f29 \hich\f29 rker for tjenester, der tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer Microsoft eller Microsofts leverand\'f8\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 SUPPORTYDELSER. Microsoft kan tilbyde Dem supportydelser i forbindelse med SOFTWAREN og/eller Hardwareenheden ("Supportydelser"). Brugen af Supportyde\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
lser er underlagt Microsofts retningslinjer og programmer, som beskrevet i brugervejledningen, i onlinedokumentation og/eller i andet materiale leveret af Microsoft. Eventuel supplerende SOFTWARE-kode, der leveres til Dem som et led i Supportydelserne, be
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ragtes som v\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende en del af SOFTWAREN og er underlagt vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale, med undtagelse af at det Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede ansvar ikke g\'e6\loch\f29 lder for Supportydelser eller den supplerende kode. Microsoft har ret til at bruge tekniske oplysninger, som De leverer\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 til Microsoft som et led i Supportydelserne, i forretnings\'f8\loch\f29 \hich\f29 jemed, herunder i forbindelse med produktsupport og -udvikling. Microsoft vil ikke anvende disse tekniske oplysninger p\'e5\loch\f29 
\hich\f29  en m\'e5\loch\f29 de, der kan identificere Dem personligt.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 FORBEHOLD AF RETTIGHEDER. Mic\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 rosoft forbeholder sig alle rettigheder, som De ikke udtrykkeligt er blevet tildelt i medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 r af n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6
\loch\f29 rende Aftale.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OPHAVSRET. Alle ejendomsrettigheder og immaterielle rettigheder til SOFTWAREN (herunder, men ikke begr\'e6\loch\f29 nset til, billeder, fotografier, anim\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
ationer, video, lyd, musik, tekst og "applets", som indg\'e5\loch\f29 \hich\f29 r i SOFTWAREN), det medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende trykte materiale og eventuelle kopier af SOFTWAREN tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer Microsoft eller Microsofts leverand
\'f8\loch\f29 rer. Alle ejendomsrettigheder og immaterielle rettigheder til det indh\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ld, der ikke er indeholdt i SOFTWAREN, men som der kan opn\'e5\loch\f29 \hich\f29 
s adgang til ved brug af SOFTWAREN, tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer den p\'e5\loch\f29 \hich\f29 g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende ejer af indholdet og kan v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re beskyttet af g\'e6\loch\f29 \hich\f29 
ldende ophavsretlige eller andre immaterialretlige love og konventioner. N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 rende Aftale \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 iver Dem ingen rettigheder til at bruge et s\'e5
\loch\f29 \hich\f29 dant indhold. Brugen af eventuelle onlinetjenester, som der kan opn\'e5\loch\f29 \hich\f29 s adgang til via SOFTWAREN, kan v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re underlagt s\'e5\loch\f29 \hich\f29 danne tjenesters brugervilk\'e5\loch\f29 
\hich\f29 r. S\'e5\loch\f29 fremt denne SOFTWARE indeholder dokumentation, som udelukken\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 d\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 e leveres i elektronisk form, har De ret til at udskrive \'e9\loch\f29 \hich\f29 
n kopi af denne elektroniske dokumentation. De har ikke ret til at kopiere det ikke-elektroniske materiale, der f\'f8\loch\f29 lger med Hardwareenheden og SOFTWAREN. Alle rettigheder, som ikke udtrykkeligt er t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 i
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ldelt i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale, forbeholdes af Microsoft og Microsofts leverand\'f8\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 EKSPORTRESTRIKTIONER. De accepterer, at SOFTWAREN, som er licenseret i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 rende Aftale, er underlagt amerikansk eksportlovgivning. De accepterer at o
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 verholde alle g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende internationale og nationale love, som g\'e6\loch\f29 \hich\f29 lder for SOFTWAREN, herunder de amerikanske bestemmelser om eksport (Export Administration Regulations) s
\'e5\loch\f29 \hich\f29 vel som begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsninger vedr\'f8\loch\f29 rende slutbrugere, slutbrug og destination, der er vedtaget\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
af USA og andre lande. Yderligere oplysninger findes p\'e5\loch\f29  www.microsoft.com/exporting/.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LAGRING/BRUG P\'c5\loch\f29 \hich\f29  NETV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RK. De har ret til at gemme eller installere en kopi af SOFTWAREN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  en lagringsenhed, f.eks. en netv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rksserver, som udelukkende bruges til at K\'f8\loch\f29 re \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SOFTWAREN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Deres andre Computere over et internt netv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rk. De skal dog erhverve og tilegne en licens til hver enkelt Computer, hvorp\'e5\loch\f29 \hich\f29  SOFTWAREN K\'f8\loch\f29 res fra lagringsenheden, og hver enkelt af disse Computere skal bruge en passende Hardwareenhed sammen med S
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 O\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 FTWAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SIKKERHEDSKOPI. Efter installation af \'e9\loch\f29 \hich\f29 n kopi af SOFTWAREN i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 
rende Aftale har De ret til udelukkende som sikkerhedskopi eller til arkiveringsform\'e5\loch\f29 \hich\f29 l at beholde det originale medie, hvorp\'e5\loch\f29 \hich\f29  SOFTWAREN blev leveret. S\'e5\loch\f29 fremt det origin
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ale medie kr\'e6\loch\f29 \hich\f29 ves for at bruge SOFTWAREN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Computeren, har De ret til at fremstille \'e9\loch\f29 \hich\f29 
n kopi af SOFTWAREN udelukkende som sikkerhedskopi eller til arkiveringsform\'e5\loch\f29 l. Det er som hovedregel ulovligt, at fremstille uautoriserede kopier af SOFTWAREN eller at o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 m\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 g
\'e5\loch\f29 \hich\f29  enhver form for kopibeskyttelsesteknologi, der anvendes i SOFTWAREN. Der kan i visse tilf\'e6\loch\f29 \hich\f29 lde v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re undtagelser hertil, som muligvis g\'e6\loch\f29 lder for Dem.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SIKKERHEDSKOPIERINGSFUNKTION. S\'e5\loch\f29 fremt SOFTWAREN indeholder en Microsoft-sikkerhedskopieringsfunktion, ha\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 r De ret til ved hj\'e6\loch\f29 \hich\f29 
lp af funktionen at fremstille sikkerhedskopien, og n\'e5\loch\f29 \hich\f29 r sikkerhedskopien er fremstillet, deaktiveres sikkerhedskopieringsfunktionen varigt. Medmindre andet udtrykkeligt fremg\'e5\loch\f29 \hich\f29 r af n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv
\'e6\loch\f29 rende Aftale, har De derudover ikke ret til at fre\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 m\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 stille kopier af SOFTWAREN eller de trykte materialer, der f\'f8\loch\f29 lger med SOFTWAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VALG AF SPROGVERSION. Microsoft kan have valgt at give Dem mulighed for at v\'e6\loch\f29 lge sprogversion til et eller flere af de Microsoft-SOFTWARE-produkter, der er licenseret i henho
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ld til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt SOFTWAREN findes i flere sprogversioner, har De kun licens til at bruge \'e9\loch\f29 \hich\f29 
n af sprogversionerne ad gangen p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Computeren. Som et led i installationen af SOFTWAREN har De mulighed for at v\'e6\loch\f29 lge at installere en sprogversion p\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e5\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 Computeren.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 2. del: GENERELLE BESTEMMELSER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 De f\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende bestemmelser g\'e6\loch\f29 \hich\f29 lder b\'e5\loch\f29 de for SOFTWAREN og for Hardwareenheden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 FRASKRIVELSE AF GARANTI
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Med undtagelse af de udtrykkelige garantier, der er anf\'f8\loch\f29 \hich\f29 rt under den Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti og med undtagelse af \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
eventuelle stiltiende garantier i medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 r af g\'e6\loch\f29 \hich\f29 
ldende lovgivning, som ikke kan fraskrives, ACCEPTERER DE, AT SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN OG EVENTUELLE SUPPORTYDELSER: (1) LEVERES, SOM DE ER OG FOREFINDES MED ALLE FEJL OG MANGLER, OG AT DE B\'c6\loch\f29 RER DEN FULDE RI\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 S
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 IKO MED HENSYN TIL TILFREDSSTILLENDE KVALITET, YDEEVNE, N\'d8\loch\f29 \hich\f29 JAGTIGHED OG PR\'c6\loch\f29 \hich\f29 STATION, og (2) at Microsoft og Microsofts leverand\'f8\loch\f29 \hich\f29 
rer, associerede virksomheder og repr\'e6\loch\f29 \hich\f29 sentanter IKKE GIVER NOGEN, OG FRASKRIVER SIG ALLE \'d8\loch\f29 VRIGE FORMER FOR, GARANTIER, HERUNDER, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 M\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 EN IKKE BEGR\'c6
\loch\f29 \hich\f29 NSET TIL: ALLE STILTIENDE GARANTIER FOR SALGBARHED ELLER EGNETHED TIL ETHVERT FORM\'c5\loch\f29 \hich\f29 L ELLER FOR SYSTEMINTEGRATION, ELLER GARANTIER SOM F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGER AF HANDELSBRUG ELLER ANDEN S\'c6\loch\f29 
\hich\f29 DVANE, PLIGTER TIL AT YDE EN H\'c5\loch\f29 \hich\f29 NDV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RKSM\'c6\loch\f29 SSIG INDSATS OG IKKE UDVISE GROV\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, og EVENTUELLE STILTIENDE ELLER LIGNENDE FORPLIGTELSER I FORBINDELSE MED TRANSMISSION, TILG\'c6\loch\f29 \hich\f29 NGELIGHED, N\'d8\loch\f29 \hich\f29 JAGTIGHED, FUNKTIONALITET ELLER IKKE-TILSTEDEV\'c6\loch\f29 \hich\f29 
RELSE AF VIRUS ELLER SKADELIG KODE. DER YDES heller IKKE NOGEN GARANTI VEDR\'d8\loch\f29 REN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
E EJENDOMSRET ELLER MOD FORSTYRRELSE AF DERES NYDELSESRET TIL SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN ELLER EVENTUEL SUPPORTYDELSE ELLER MOD KR\'c6\loch\f29 NKELSE AF IMMATERIELLE RETTIGHEDER ELLER LIGNENDE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FRASKRIVELSE AF ANSVAR FOR H\'c6\loch\f29 \hich\f29 NDELIGE SKADER, F\'d8\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LGESKADER OG VISSE ANDRE SKADER. I DET OMFANG G\'c6\loch\f29 \hich\f29 LDENDE LOVGIVNING G\'d8
\loch\f29 \hich\f29 R DET MULIGT, ER MICROSOFT OG MICROSOFTS LEVERAND\'d8\loch\f29 \hich\f29 RER, ASSOCIEREDE VIRKSOMHEDER OG REPR\'c6\loch\f29 SENTANTER IKKE ANSVARLIGE FOR:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGESKADER ELLER H\'c6\loch\f29 NDELIGE SKADER;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (ii) SKADER ELLER TAB AF EN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 HVER ART RELATERET TIL DRIFTSTAB, DRIFTSFORSTYRRELSER, TAB AF DATA, KR\'c6\loch\f29 
NKELSE AF PRIVATLIVETS FRED, TAB AF FORTROLIGE OPLYSNINGER, MANGLENDE MULIGHED FOR AT BRUGE HELE ELLER EN DEL AF HARDWAREENHEDEN ELLER SOFTWAREN, PERSONSKADE ELLER MANGLENDE OPFYLDELSE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
AF ENHVER PLIGT (HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6\loch\f29 \hich\f29 NSET TIL, GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, GOD TRO ELLER H\'c5\loch\f29 \hich\f29 NDV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RKSM\'c6\loch\f29 SSIG INDSATS); ELLER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (iii) INDIREKTE, S\'c6\loch\f29 \hich\f29 RSKILT DOKUMENTEREDE ELLER P\'d8\loch\f29 \hich\f29 NALT BEGRUNDEDE SKADER SOM F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGE AF ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29  NOGEN M\'c5\loch\f29 
DE RELATERET TIL SOFTWAREN,\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  HARDWAREENHEDEN ELLER SUPPORTYDELSERNE. OVENN\'c6\loch\f29 \hich\f29 VNTE G\'c6\loch\f29 \hich\f29 LDER, SELVOM MICROSOFT ELLER EN LEVERAND\'d8\loch\f29 \hich\f29 
R, EN ASSOCIERET VIRKSOMHED ELLER EN REPR\'c6\loch\f29 \hich\f29 SENTANT ER BLEVET UNDERRETTET OM MULIGHEDEN FOR S\'c5\loch\f29 \hich\f29 DANNE TAB ELLER SKADER, OG SELV I TILF\'c6\loch\f29 LDE AF MISLIGHOLDELSE, SKADEV\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 O
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LDENDE HANDLING (HERUNDER GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED), SK\'c6\loch\f29 \hich\f29 RPET ANSVAR, PRODUKTANSVAR, VILDLEDENDE OPLYSNINGER ELLER AF ANDRE \'c5\loch\f29 RSAGER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 BEGR\'c6\loch\f29 \hich\f29 NSNING AF ANSVAR OG ENESTE BEF\'d8\loch\f29 \hich\f29 JELSE. Deres eneste bef\'f8\loch\f29 \hich\f29 jelse i forbindelse med misligholdelse af den Begr\'e6\loch\f29 nsede ga
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ranti fremg\'e5\loch\f29 \hich\f29 r af den Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede garanti. HVAD ANG\'c5\loch\f29 \hich\f29 R ALLE ANDRE FORMER FOR MISLIGHOLDELSE AF N\'c6\loch\f29 \hich\f29 RV\'c6\loch\f29 \hich\f29 
RENDE AFTALE FRA MICROSOFTS, MICROSOFTS LEVERAND\'d8\loch\f29 \hich\f29 RERS, ASSOCIEREDE VIRKSOMHEDERS ELLER REPR\'c6\loch\f29 \hich\f29 SENTANTERS SIDE, ACCEPTERER DE, AT DERES ENESTE BEF\'d8\loch\f29 JELSE I FORBIN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ELSE MED EN S\'c5\loch\f29 \hich\f29 DAN MISLIGHOLDELSE OG ENHVER ANDEN S\'d8\loch\f29 \hich\f29 GSM\'c5\loch\f29 \hich\f29 LSGRUND AF EN HVILKEN SOM HELST ART, SOM VEDR\'d8\loch\f29 \hich\f29 
RER 1. ELLER 2. DEL AF N\'c6\loch\f29 \hich\f29 RV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RENDE AFTALE ELLER SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN ELLER SUPPORTYDELSERNE, EFTER MICROSOFTS VALG, UDG\'d8\loch\f29 R (1) reparation eller ombytn\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 i
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ng af hele eller en del af SOFTWAREN, Hardwareenheden eller Supportydelsen (herunder, men ikke begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
nset til, reparation eller ombytning med elementer, som ikke er Microsoft-elementer), eller (2) tilbagebetaling af det bel\'f8\loch\f29 b, De faktisk har betalt for den\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 p\'e5\loch\f29 
\hich\f29 g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende SOFTWARE, Hardwareenhed eller Supportydelse, som for\'e5\loch\f29 \hich\f29 rsagede Deres skader. Bel\'f8\loch\f29 \hich\f29 bet der tilbagebetales kan dog ikke overstige den faktiske skade, De p\'e5\loch\f29 
\hich\f29 drog Dem i rimelig tillid, eller (3) for s\'e5\loch\f29 \hich\f29  vidt ang\'e5\loch\f29 \hich\f29 r Supportydelser, en mindre og anden bef\'f8\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 j\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 else eller begr\'e6\loch\f29 
\hich\f29 nsning, der er indeholdt i kontrakten for disse ydelser. De accepterer, at ansvarsfraskrivelserne i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Aftale og denne begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsning af ansvaret g\'e6\loch\f29 \hich\f29 
lder, selvom eventuelle bef\'f8\loch\f29 \hich\f29 jelser ikke opfylder deres egentlige form\'e5\loch\f29 \hich\f29 l. Disse begr\'e6\loch\f29 ns\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 inger g\'e6\loch\f29 \hich\f29 
lder dog ikke for ansvar, der ikke kan fraskrives eller begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nses i henhold til g\'e6\loch\f29 ldende lovgivning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LOVVALG, V\'c6\loch\f29 \hich\f29 RNETING. I det omfang lovgivningen i Deres land g\'f8\loch\f29 \hich\f29 r det muligt, er n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 
rende Aftale underlagt lovgivningen i staten Washington, USA.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SP\'d8\loch\f29 \hich\f29 RGSM\'c5\loch\f29 \hich\f29 L. Hvis De har sp\'f8\loch\f29 \hich\f29 rgsm\'e5\loch\f29 \hich\f29 l til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende aftale, eller hvis De \'f8
\loch\f29 \hich\f29 nsker at kontakte Microsoft af andre \'e5\loch\f29 \hich\f29 rsager, bedes De benytte den adresse, der er vedlagt Hardwareenheden, til at kontakte Microsoft i Deres land, eller De kan bes\'f8\loch\f29 \hich\f29 ge Microsoft p\'e5
\loch\f29  Wor\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 d Wide Web p\'e5\loch\f29  www.microsoft.com.
\par 
\par \page \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 3. del: BEGR\'c6\loch\f29 NSET GARANTI
\par }{\fs16\lang1030\langfe1041\loch\af29\hich\af29\dbch\af23\langnp1030\langfenp1041 
\par }{\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 A. GARANTIER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 1. Udtrykkelig garanti. I henhold til vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene og betingelserne i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 
nsede garanti og i stedet for eventuelle andre udtrykkelige garantier garanterer Microsoft, at S\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 OFTWAREN og Hardwareenheden ved normal brug fra den dag, De har erhvervet dem, som det fremg\'e5\loch\f29 \hich\f29 
r af kvitteringen eller tilsvarende bevis for betaling, og i 90 dage herefter (herefter ben\'e6\loch\f29 \hich\f29 vnt \'94\loch\f29 \hich\f29 Garantiperiode\'94\loch\f29 \hich\f29 ) i alt v\'e6\loch\f29 \hich\f29 sentligt vil v\'e6\loch\f29 
re i overensstemmelse med\hich\af29\dbch\af17\loch\f29  \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 den medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende Microsoft-emballage og -dokumentation. Hvad ang\'e5\loch\f29 \hich\f29 
r eventuelle defekter, som opdages efter Garantiperiodens udl\'f8\loch\f29 \hich\f29 b, gives ingen garanti eller indest\'e5\loch\f29 else.
\par 
\par }{\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Garantiperiode:
\par 
\par }{\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Microsoft spilleenheder: Halvfems (90) dage
\par 
\par }{\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 
Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse by Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mouse; Wheel
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29  Mouse Optical: To (2) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse}{\fs16 \loch\af2\dbch\af17\hich\f2 \'ae}{\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse with IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless Inte\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 lliMouse Explorer with Fingerprint Reader: Fem (5) \'e5
\loch\f29 r
\par 
\par }{\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Alle andre Microsoft-musenheder, der ikke er anf\'f8\loch\f29 \hich\f29 rt ovenfor: Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Alle andre Microsoft-hardwareenheder (herunder Microsoft-tastaturer og -skrivebordss\'e6\loch\f29 \hich\f29 t): Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Denne Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede garanti d\'e6\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 kker ikke, og der ydes ingen garanti af nogen art vedr\'f8\loch\f29 \hich\f29 rende eventuelle subjektive eller \'e6
\loch\f29 \hich\f29 stetiske aspekter af Hardwareenheden eller SOFTWAREN. Ovenn\'e6\loch\f29 vnte udtrykkelige garanti er den eneste udtrykkelige garanti, der udstedes til Dem, og gives i stedet for\hich\af29\dbch\af17\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 alle andre udtrykkelige eller stiltiende garantier og forpligtelser (med undtagelse af eventuelle stiltiende garantier, som ikke kan fraskrives), herunder eventuelle garantier i medf\'f8\loch\f29 
r af anden dokumentation eller emballage. Ingen oplysninger eller forsla\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29  (mundtlige eller i en optegnelse) fra Microsoft, Microsofts repr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
sentanter, associerede virksomheder eller leverand\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer eller Microsofts eller disses ansatte eller repr\'e6\loch\f29 \hich\f29 sentanter, kan medf\'f8\loch\f29 re en garanti eller forpligtelse eller udvide omfanget af denne B
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 gr\'e6\loch\f29 nsede garanti. }{\f1\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af1\dbch\af17\loch\f1 \hich\f1 Bestemmelsen "Lovvalg, V\'e6\loch\f1 \hich\f1 
rneting" i 2. del af Aftalen g\'e6\loch\f1 \hich\f1 lder for denne Begr\'e6\loch\f1 nsede garanti og er inkorporeret heri ved denne henvisning.}{\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 2. Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsning p\'e5\loch\f29 \hich\f29  varigheden af stiltiende garantier. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt De er forbruger, har De muligvis ogs\'e5\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 
 en stiltiende garanti og/eller forpligtelse i henhold til lovgivningen i visse jurisdiktioner, hvilken garanti eller anden ret hermed begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nses til varigheden af Garantiperioden. Visse jurisdiktioner tillader ingen begr\'e6
\loch\f29 nsninger af varigheden af en stilt\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 ende garanti eller forpligtelse,, hvorfor ovenn\'e6\loch\f29 \hich\f29 vnte begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsning muligvis ikke g\'e6\loch\f29 
lder for Dem.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 B. ENESTE BEF\'d8\loch\f29 \hich\f29 JELSE. I henhold til g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende lovgivning og det her anf\'f8\loch\f29 
rte, og forudsat at De returnerer SOFTWAREN og Hardwareenheden til det sted, hvor De har e\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 rhvervet dem (eller hvis k\'f8\loch\f29 \hich\f29 
bsstedet ikke accepterer, at De returnerer dem, til Microsoft), sammen med en kopi af kvitteringen eller andet gyldigt bevis for betaling inden for Garantiperioden, vil Microsoft, efter eget valg og som Deres eneste bef\'f8\loch\f29 jelse i 
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 f\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 orbindelse med brud p\'e5\loch\f29 \hich\f29  denne Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti og eventuelle stiltiende garantier:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 reparere eller ombytte hele eller en del af den defekte SOFTWARE eller den defekte Hardwareenhed, eller
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 erstatte Deres tilladte tab, som De har p\'e5\loch\f29 draget Dem i rimelig til\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 lid, men kun op til det bel\'f8\loch\f29 \hich\f29 b, De m\'e5\loch\f29 \hich\f29 
tte have betalt for SOFTWAREN og/eller Hardwareenheden fratrukket et bel\'f8\loch\f29 \hich\f29 b svarende til den rimelige v\'e6\loch\f29 \hich\f29 rdiforringelse som f\'f8\loch\f29 lge af den faktiske brug.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Ovenst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende bef\'f8\loch\f29 \hich\f29 jelse er underlagt f\'f8\loch\f29 lgende:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Repareret eller udskift\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 et SOFTWARE eller Hardwareenhed vil enten v\'e6\loch\f29 
re ny eller nyistandsat eller brugt (driftsklar), sammenlignelig i funktion og ydeevne med den oprindelige Hardwareenhed (eller SOFTWARE) og kan indeholde tredjepartselementer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Der udstedes garanti for enhver SO\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 FTWARE eller Hardwareenhed, som repareres eller udskiftes i henhold til denne Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
nsede garanti, for den resterende del af den oprindelige Garantiperiode eller 30 dage fra datoen for afsendelse af elementet til Dem, afh\'e6\loch\f29 \hich\f29 ngigt af hvilken periode der er l\'e6\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 n
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 gst. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt en opgradering til SOFTWAREN leveres med e ny begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nset garanti, g\'e6\loch\f29 \hich\f29 lder vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene for denne nye begr\'e6
\loch\f29 nsede garanti alene for den opgraderede SOFTWARE, men ikke for den oprindelige Hardwareenhed.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Medmindre andet f\'f8\loch\f29 lger af lovgivningen i Deres \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 jurisdiktion, skal De afholde omkostningerne ved transport (herunder emballage) i forbindelse med garantiydelse; og
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 Microsoft udsteder ingen garanti i forbindelse med andre ydelser under denne Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti og fraskriver sig alle eventuelle pligter t\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 il at yde h\'e5
\loch\f29 \hich\f29 ndv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rksm\'e6\loch\f29 \hich\f29 ssig indsats og ikke at udvise grov eller simpel uagtsomhed i forbindelse med s\'e5\loch\f29 dan service.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 C. FRASKRIVELSE AF ANSVAR FOR ANDRE SKADER. I DET OMFANG G\'c6\loch\f29 \hich\f29 LDENDE LOVGIVNING G\'d8\loch\f29 \hich\f29 R DET MULIGT, ER MICROSOFT OG MICROSOFTS LEVERAND\'d8\loch\f29 RER, ASSOCIE
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 REDE VIRKSOMHEDER SAMT REPR\'c6\loch\f29 SENTANTER IKKE ANSVARLIGE FOR:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGESKADER ELLER H\'c6\loch\f29 NDELIGE SKADER;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 (ii) SKADER ELLER TAB AF NOGEN ART RELATERET TIL DRIFTSTAB, DRIFTSFORSTYRRELSER, TAB AF DATA, KR\'c6\loch\f29 NKELSE AF PRIVATLIVETS FRED, TAB AF FORTROLIGE OPLYSNINGER\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 
, MANGLENDE MULIGHED FOR AT BRUGE HELE ELLER EN DEL AF HARDWAREENHEDEN ELLER SOFTWAREN, PERSONSKADE ELLER MANGLENDE OPFYLDELSE AF ENHVER PLIGT (HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6\loch\f29 \hich\f29 NSET TIL, GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, GOD TRO ELLER H\'c5
\loch\f29 \hich\f29 NDV\'c6\loch\f29 \hich\f29 RKSM\'c6\loch\f29 SSIG INDSATS); ELLER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 (iii) INDIREKTE, S\'c6\loch\f29 \hich\f29 RSKILT DOKUMENTEREDE ELLER P\'d8\loch\f29 \hich\f29 NALT BEGRUNDEDE SKADER SOM F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGE AF ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29  NOGEN M\'c5\loch\f29 
\hich\f29 DE RELATERET TIL SOFTWAREN ELLER HARDWAREENHEDEN. OVENN\'c6\loch\f29 \hich\f29 VNTE G\'c6\loch\f29 \hich\f29 LDER, SELVOM MICROSOFT ELLER EN LEVERAND\'d8\loch\f29 \hich\f29 R, EN ASSOCIERET VIRKSOMHED ELLER EN REPR\'c6\loch\f29 SENTANT 
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 E\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 R BLEVET UNDERRETTET OM MULIGHEDEN FOR S\'c5\loch\f29 \hich\f29 DANNE TAB ELLER SKADER, OG SELV I TILF\'c6\loch\f29 \hich\f29 
LDE AF MISLIGHOLDELSE, SKADEVOLDENDE HANDLING (HERUNDER GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED), SK\'c6\loch\f29 \hich\f29 RPET ANSVAR, PRODUKTANSVAR, VILDLEDENDE OPLYSNINGER ELLER AF ANDEN \'c5\loch\f29 RSAG.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 Nogle juris\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 diktioner tillader ikke fraskrivelse eller begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsning af ansvaret for h\'e6\loch\f29 \hich\f29 ndelige skader eller f\'f8\loch\f29 \hich\f29 
lgeskader, hvorfor ovenn\'e6\loch\f29 \hich\f29 vnte begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsning muligvis ikke g\'e6\loch\f29 lder for Dem.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 D. INGEN D\'c6\loch\f29 \hich\f29 KNING. N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede garanti g\'e6\loch\f29 lder ikke, og Microsoft er ikke ansva
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 rlig i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede garanti, s\'e5\loch\f29 fremt SOFTWAREN eller Hardwareenheden:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 - bruges til erhvervsm\'e6\loch\f29 \hich\f29 ssige form\'e5\loch\f29 \hich\f29 l (herunder udlejning eller leasing) eller til form\'e5\loch\f29 l, der ligger uden for rammerne af SOFTWARE-licensen;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 - modificeres eller \'e6\loch\f29 nd\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 res;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 - beskadiges som f\'f8\loch\f29 \hich\f29 lge af force majeure, elektronisk overbelastning, fejlagtig anvendelse, misbrug, grov eller simpel uagtsomhed, uheld, slitage, forkert h\'e5\loch\f29 \hich\f29 
ndtering, forkert brug eller andre \'e5\loch\f29 rsager, som ikke skyldes fejl eller mangler ved Hardwareen\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 heden eller SOFTWAREN,
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 - beskadiges af programmer, data, virus eller filer, eller under forsendelse eller transmission,
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 - ikke bruges i overensstemmelse med den medf\'f8\loch\f29 lgende dokumentation og brugsvejledning, eller
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 - repareres, modificeres eller \'e6\loch\f29 ndres af\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29  andre end et v\'e6\loch\f29 \hich\f29 rksted, der er godkendt af Microsoft, og det ikke-godkendte v\'e6\loch\f29 
\hich\f29 rksted for\'e5\loch\f29 rsager eller medvirker til en fejl eller beskadigelse.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti omfatter ingen garanti med hensyn til lovbestemte rettigheder eller muligheder, s\loch\af29\dbch\af17\hich\f29 \'e5\loch\f29 
\hich\f29 som en garanti med hensyn til ejendomsret, uforstyrret nydelsesret eller ikke-kr\'e6\loch\f29 nkelse af immaterielle rettigheder.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 E. REGISTRERING. De beh\'f8\loch\f29 \hich\f29 ver ikke at registrere k\'f8\loch\f29 \hich\f29 bet af SOFTWAREN og Hardwareenheden, for at den Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti er gyldig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 F. BEGUNS\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 TIGET. I det omfang det er tilladt i henhold til g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende lovgivning, g\'e6\loch\f29 \hich\f29 lder den Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
nsede garanti alene for Dem, den f\'f8\loch\f29 \hich\f29 rste licenserede bruger af SOFTWAREN eller k\'f8\loch\f29 \hich\f29 ber af Hardwareenheden, og der er ingen begunstigede tredjeparter i forhold til den Begr\'e6\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 n
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 sede garanti. Medmindre det kr\'e6\loch\f29 \hich\f29 ves i henhold til g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende lovgivning, er n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
nsede garanti ikke adresseret til og g\'e6\loch\f29 \hich\f29 lder ikke for nogen anden, herunder enhver, til hvem De m\'e5\loch\f29 tte overdrage SOFTWAREN og Hardwareenheden i overensstemmelse med Aft\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 a
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 len.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 G. YDERLIGERE OPLYSNINGER. Microsoft er garanten i henhold til n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 
nsede garanti. For at modtage instruktioner til, hvordan De sikrer opfyldelse af n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 nsede garanti, skal De enten kontakte Microsoft i Deres land eller skrive 
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8\loch\f29 \hich\f29 ge Microsoft p\'e5\loch\f29 \hich\f29  World Wide Web p\'e5\loch\f29 
 adressen http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 De skal desuden:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 1. Fremsende bevis for betaling i \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 form af en gyldig, dateret kvittering eller faktura (eller en kopi), der dokumenterer, at De er den begunstigede part i henhold til n\'e6\loch\f29 
\hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede garanti, og at De g\'f8\loch\f29 \hich\f29 r en bef\'f8\loch\f29 \hich\f29 jelse g\'e6\loch\f29 ldende inden for Garantiperioden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 2. F\'f8\loch\f29 lge Microsofts forsendels\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 esvejledning og andre instruktioner, s\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt Microsoft fastsl\'e5\loch\f29 \hich\f29 
r, at hele eller en del af Hardwareenheden eller SOFTWAREN kr\'e6\loch\f29 \hich\f29 ver returnering. For at sikre opfyldelse af det Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede ansvar skal De bringe eller levere det p\'e5\loch\f29 \hich\f29 g\'e6\loch\f29 
ldende element i originalemba\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 lage eller en indpakning, der yder tilsvarende beskyttelse, til det sted, Microsoft m\'e5\loch\f29 \hich\f29 tte angive. Medmindre andet f\'f8\loch\f29 
lger af lovgivningen i Deres jurisdiktion, skal De afholde omkostningerne ved transport (herunder emballage) i forbindelse med garantiydels\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 .
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 3. Slette eller fjerne eventuelle filer eller data, som De anser for at v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re private eller fortrolige, f\'f8\loch\f29 r De sender elementet til Microsoft.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 S\'e5\loch\f29 \hich\f29 fremt De ikke f\'f8\loch\f29 \hich\f29 lger ovenst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende instruktioner, kan det medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 re forsinkelser, betyde, at De p\'e5\loch\f29 drager dem yde
\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 rligere udgifter, eller g\'f8\loch\f29 re garantien ugyldig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 N\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede ansvar giver Dem bestemte juridiske rettigheder, og De har muligvis andre rettigheder, afh\'e6\loch\f29 \hich\f29 
ngigt af retskredsen. I tilf\'e6\loch\f29 \hich\f29 lde af at et af vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i n\'e6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e6\loch\f29 \hich\f29 rende Begr\'e6\loch\f29 nsede ansvar er forbu\hich\af29\dbch\af17\loch\f29 \hich\f29 
dt ved lov, har det p\'e5\loch\f29 \hich\f29 g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r ingen gyldighed, men den resterende del af det Begr\'e6\loch\f29 \hich\f29 nsede ansvar er fortsat g\'e6\loch\f29 \hich\f29 ldende fuldt ud, s\'e5
\loch\f29 \hich\f29 fremt risikofordelingen ikke forrykkes v\'e6\loch\f29 sentligt.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\loch\af0\hich\af0\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\loch\af2\hich\af2\dbch\af17\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16 
\par }}