{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Times New Roman};}{\f23\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f29\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f30\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f41\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f42\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f44\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f45\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f46\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f47\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f48\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f57\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Times New Roman};}{\f58\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Times New Roman};}{\f60\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Times New Roman};}
{\f61\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Times New Roman};}{\f62\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Times New Roman};}{\f63\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Times New Roman};}
{\f64\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Times New Roman};}{\f227\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}{\f225\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}
{\f226\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f228\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f229\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f232\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f273\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f274\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f276\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f277\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f278\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f279\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f280\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f283\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f281\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}
{\f282\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}{\f284\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f285\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f288\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\loch\f0\hich\af0\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 
Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\loch\f2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}}{\info
{\title GEBRUIKSRECHTOVEREENKOMST VOOR MICROSOFT\'ae-SOFTWARE VOOR GEBRUIK MET MICROSOFT-HARDWAREAPPARATEN}{\author pdelcioppo}{\operator reiko_kuroda}{\creatim\yr2006\mo5\dy30\hr15\min10}{\revtim\yr2006\mo5\dy30\hr15\min10}{\version2}{\edmins1}
{\nofpages6}{\nofwords4415}{\nofchars24288}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws0}{\vern8269}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs20\lang1033\langfe1033\loch\af2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f29\fs16\lang1043\langfe1033\langnp1043 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LICENTIEOVEREENKOMST VOOR SOFTWARE VOOR GEBRUIK MET MICROSOFT\'ae\loch\f29 
-HARDWAREAPPARATEN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 BELANGRIJK: LEES DIT ZORGVULDIG D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OOR. Lees alle rechten en beperkingen in deze Software-licentieovereenkomst (\'93\loch\f29 \hich\f29 Overeenkomst\'94\loch\f29 
) zorgvuldig door. Deze Overeenkomst omvat drie (3) delen: 1) de SOFTWARE-licentieovereenkomst; 2) Algemene bepalingen voor zowel de SOFTWARE-licentieovereenkomst a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
s het Hardwareapparaat; en (3) een Beperkte Garantie voor de SOFTWARE en het Hardwareapparaat.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deze Overeenkomst is een rechtsgeldige overeenkomst tussen u (een natuurlijke persoon of een enkele rechtspersoon, naar wie in deze Overeenkomst wordt verwezen \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 met \'93\loch\f29 
\hich\f29 u\'94\loch\f29 \hich\f29  en \'93\loch\f29 \hich\f29 uw\'94\loch\f29 \hich\f29 ) en Microsoft Corporation. De betreffende Microsoft-muis, het toetsenbord, het webcam-product of de Fingerprint Reader wordt in deze Overeenkomst het \'93\loch\f29 
\hich\f29 Hardwareapparaat\'94\loch\f29 \hich\f29  genoemd. \'93\loch\f29 \hich\f29 SOFTWARE\'94\loch\f29  staat voor de software die door Microsoft wordt ge\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
everd voor gebruik in combinatie met het betreffende Hardwareapparaat. Tot deze software behoren ook eventueel aanverwante media (inclusief kopie\'eb\loch\f29 \hich\f29 n), afgedrukte materialen en \'93\loch\f29 \hich\f29 on line\'94\loch\f29 
 of elektronische documentatie, of door Microsoft goedgekeurde upgrades\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
of aanvullingen voor dergelijke software. Deze Overeenkomst verleent u ALLEEN licentierechten als de SOFTWARE authentieke Microsoft-SOFTWARE is.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 De Overeenkomst lezen en bewaren: of u de SOFTWARE nu downloadt van een goedgekeurde website of dat u deze ont\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 vangt bij het Hardwareapparaat, de SOFTWARE wordt pas ge\'ef\loch\f29 
nstalleerd op het Werkstation nadat u akkoord bent gegaan met deze Overeenkomst (zie hieronder voor informatie over terugbetaling van de aanschafkosten als u niet akkoord gaat). U mag de tekst van d\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ze Overeenkomst afdrukken of u kunt het exemplaar gebruiken dat in het gedeelte met juridische informatie van de Gebruikershandleiding in deze SOFTWARE te raadplegen is. LET OP: de bepalingen van een Overeenkomst op papier of een Overeenkomst die op uw ve
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 zoek wordt geleverd, hebben voorrang op de bepalingen van enige Overeenkomst op het scherm, die u vindt in de SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Uw Overeenkomst. DOOR TE KLIKKEN OP DE OPTIE \'93\loch\f29 \hich\f29 AKKOORD\'94\loch\f29 , DOOR HET HARDWAREAPPARAAT TE GEBRUIKEN OF DOOR DE SOFTWARE TE INSTALLEREN, KOPI\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'cb\loch\f29 
\hich\f29 REN OF ANDERSZINS TE GEBRUIKEN, STEMT U ERMEE IN GEBONDEN TE ZIJN AAN DEZE OVEREENKOMST. Door op de knop \'93\loch\f29 \hich\f29 Akkoord\'94\loch\f29 
 te klikken zet u symbolisch uw handtekening om aan te geven dat u alle delen van deze Overeenkomst accepteert. Als u niet akkoord gaat, die\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
t u geen van de bovengenoemde stappen te nemen en zowel het Hardwareapparaat als de SOFTWARE naar de plaats van aankoop te retourneren. De aanschafkosten worden dan terugbetaald. Als de aanschafkosten niet worden terugbetaald, neemt u contact op met de Mi
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
rosoft-vestiging in uw eigen land of schrijft u naar: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, Verenigde Staten, of bezoekt u Microsoft op internet: http://www.microsoft.com.
\par 
\par 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deel 1: SOFTWARELICENTIE en -BEPALINGEN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 De SOFTWARE wordt beschermd door auteursrecht en internationale auteursrechtverdragen, alsmede door andere wetten en verdragen inzake intellectuele eigendom. De SOFTWARE wordt niet verkocht, maar in licentie gegeven.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ALGEMENE LICENTIEBEPALINGEN VOOR DE S\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OFTWARE. Deze Overeenkomst verleent u de volgende rechten:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INSTALLATIE EN GEBRUIK VAN DE SOFTWARE. Tenzij in deze Overeenkomst uitdrukkelijk anders wordt bepaald, mag u slechts \'e9\'e9\loch\f29 n (1) exemplaar van de SOFTWARE installeren, gebruiken, openen, uitvoeren of
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  er anderszins mee in wisselwerking treden (\'93\loch\f29 \hich\f29 Uitvoeren\'94\loch\f29 \hich\f29 ) op een enkele computer, zoals een werkstation, terminal of een ander digitaal elektronisch apparaat (\'93
\loch\f29 \hich\f29 Werkstation\'94\loch\f29 ) voor gebruik in combinatie met het betreffende Hardwareapparaat.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 GEEN GELIJKTIJDIG\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  GEBRUIK. De SOFTWARE mag niet op meerdere computers gelijktijdig worden ge\'ef\loch\f29 nstalleerd, geopend, weergegeven, uitgevoerd, gedeeld of gebruikt.
\par 
\par }{\f29\fs16 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 INBEGREPEN MICROSOFT-PROGRAMMA\hich\f29 \rquote \loch\f29 S. De SOFTWARE bevat andere Microsoft-programma\hich\f29 \rquote \loch\f29 s. Voor uw gebruik van deze progr\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 amma\hich\f29 
\rquote \loch\f29 s horen de voorwaarden van de bij die programma\hich\f29 \rquote \loch\f29 s behorende licenties.
\par }{\f29\fs16\lang1043\langfe1033\langnp1043 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 UPGRADES VAN HET BESTURINGSSYSTEEM. Het is mogelijk dat de SOFTWARE u\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
pgrades bevat voor onderdelen van besturingssystemen die nodig zijn voor de juiste werking van de SOFTWARE. Dergelijke upgrades voor software voor besturingssystemen worden aan u in licentie gegeven onder de bepalingen en voorwaarden van de licentie voor 
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 oftware voor besturingssystemen of van een afzonderlijke gebruiksrechtovereenkomst die bij dergelijke upgrades wordt geleverd, en niet onder de bepalingen en voorwaarden van deze Overeenkomst.

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 MEERDERE HARDWAREAPPARATEN. Indien u een pakket met meer dan \'e9\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e9\loch\f29 \hich\f29 n Hardwareapparaat hebt verkregen, mag u \'e9\'e9\loch\f29 
n (1) kopie van de SOFTWARE maken voor ieder Hardwareapparaat dat u in dit pakket hebt verkregen, en mag u elk exemplaar gebruiken op de hierin aangegeven wijze.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 BEPERKING OP REVERSE-ENGINEERING, DECOMPILEREN EN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 DISASSEMBLEREN. U mag de SOFTWARE niet onderwerpen aan reverse-engineering, decompileren of disassembleren, tenzij en voorzover dit, niettegenstaande deze beperking, uitdrukkelijk is toegestaan op grond van toepasselijk dwingend recht.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 VERHUUR. U mag de \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 SOFTWARE niet verhuren of in lease geven.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 GEEN ZELFSTANDIG GEBRUIK. De SOFTWARE wordt, krachtens deze Overeenkomst, enkel in licentie gegeven voor gebruik in combinatie met het Hardwareapparaat als ge\'ef\loch\f29 
ntegreerd geheel. De SOFTWARE mag alleen worden gebrui\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 kt in combinatie met het Hardwareapparaat, en niet met andere apparaten. De SOFTWARE mag niet zonder het Hardwareapparaat afzonderlijk worden overgedragen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 SOFTWAREOVERDRACHT. U mag al uw rechten die voortvloeien uit deze Overeenkomst overdragen, mits u g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
een exemplaar van de SOFTWARE behoudt, u de gehele SOFTWARE overdraagt (inclusief alle onderdelen, de media en de afgedrukte materialen, alle upgrades, deze Overeenkomst en, indien van toepassing, het Certificaat van Echtheid) tezamen met het bijbehorende
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Hardwareapparaat, en mits de ontvanger met deze Overeenkomst instemt. Indien het SOFTWARE-gedeelte een upgrade is, moet elke overdracht tevens alle vorige versies van de SOFTWARE omvatten.

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 SOFTWARE DIE NIET VOOR WEDERVERKOOP BESTEMD IS. Indien de SOFTWARE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 wordt aangeduid als zijnde "Niet voor wederverkoop" of "NVW", mag u, niettegenstaande hetgeen in andere artikelen van deze Overeenkomst wordt vermeld, de SOFTWARE niet wederverkopen of op andere wijze tegen betaling aan anderen overdragen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 AUTOMATISCHE U\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
PDATES. U erkent en stemt ermee in dat Microsoft automatisch controleert welke versie van de SOFTWARE en/of de bijbehorende onderdelen u gebruikt om upgrades en/of aanvullingen op de SOFTWARE en/of de bijbehorende onderdelen automatisch te downloaden naar
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
het Werkstation, het Hardwareapparaat, de SOFTWARE en/of alle andere computers of apparaten die samenwerken met de SOFTWARE. Uw gebruik van de SOFTWARE en het bijbehorende Hardwareapparaat, inclusief een dergelijke upgrade en/of aanvulling, wordt beheerst
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 door deze Overeenkomst (aangevuld met, of gewijzigd door een eventuele Microsoft Overeenkomst die wordt geleverd bij de upgrade en/of aanvulling).
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ANNULERING. Onverminderd alle overige rechten mag Microsoft uw rechten onder deze Overeenkomst annuleren ind\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ien u de hierin vermelde bepalingen niet naleeft. In dat geval dient u alle exemplaren en alle onderdelen van de SOFTWARE te vernietigen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 MERKEN. Aan deze Overeenkomst kunt u geen enkel recht ontlenen in verband met enig merk van Microsoft of haar leveran\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ciers.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
PRODUCTONDERSTEUNING. Microsoft biedt u wellicht ondersteuningsdiensten met betrekking tot de SOFTWARE en/of het Hardwareapparaat ("Ondersteuningsdiensten"). Het gebruik van Ondersteuningsdiensten is onderworpen aan Microsofts beleid terzake en aan
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 programma's die worden beschreven in de gebruikershandleiding, in "on line" documentatie en/of in andere door Microsoft geleverde materialen. Alle eventuele aanvullende softwarecode die als onderdeel van de Ondersteuningsdiensten aan u wordt verstrekt, w
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
rdt beschouwd als een onderdeel van de SOFTWARE, en is derhalve onderworpen aan de bepalingen van deze Overeenkomst, met dien verstande dat de Beperkte garantie niet van toepassing is op de Ondersteuningsdiensten of die aanvullende code. Eventuele technis
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 he informatie die u in het kader van de Ondersteuningsdiensten aan Microsoft verstrekt, mag door Microsoft worden gebruikt voor commerci\'eb\loch\f29 
le doeleinden, waaronder begrepen productondersteuning en -ontwikkeling. Microsoft zal dergelijke technische informati\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  niet zodanig gebruiken dat daarbij uw persoonsgegevens bekend worden.

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 VOORBEHOUD VAN RECHTEN. Microsoft behoudt zich alle rechten voor die in deze OVEREENKOMST niet uitdrukkelijk aan u zijn verleend.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 AUTEURSRECHT. De eigendom van en de auteursrechten op\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
 de SOFTWARE (inclusief, maar niet beperkt tot alle afbeeldingen, foto's, animaties, video- en geluidsfragmenten, muziek, tekst en 'applets' die in de SOFTWARE zijn opgenomen), alsmede de begeleidende gedrukte materialen en alle kopie\'eb\loch\f29 
n van de SOFTWARE, b\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
rusten bij Microsoft of haar leveranciers. De eigendom van en de intellectuele eigendomsrechten op de content die niet in de SOFTWARE is opgenomen maar waartoe toegang kan worden verkregen door het gebruik van de SOFTWARE, berusten bij de desbetreffende e
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
genaar van de content en kunnen beschermd zijn door toepasselijk auteursrecht of andere intellectuele eigendomsrechten en -verdragen. Deze Overeenkomst verleent u geen recht dergelijke content te gebruiken. Het gebruik van eventuele on line diensten waart
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
e via de SOFTWARE toegang kan worden verkregen, valt mogelijk onder de desbetreffende gebruiksrechten. Indien deze SOFTWARE documentatie bevat die uitsluitend in elektronische vorm wordt verstrekt, mag u \'e9\'e9\loch\f29 
n exemplaar van dergelijke elektronische document\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tie afdrukken. U mag de begeleidende niet-elektronische materialen van het Hardwareapparaat en de SOFTWARE niet kopi\'eb\loch\f29 
ren. Alle rechten die niet expliciet krachtens deze Overeenkomst worden verleend, berusten bij Microsoft en haar leveranciers.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 EXPORTBEPER\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
KINGEN. U erkent dat de SOFTWARE die krachtens deze Overeenkomst in licentie is gegeven, onder Amerikaanse exportwetgeving valt. U stemt ermee in alle toepasselijke internationale en nationale wet- en regelgeving betreffende de SOFTWARE na te leven, met i
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
begrip van de voorschriften van het Amerikaanse Bureau of Export Administration (BEA), alsmede de beperkingen betreffende eindgebruikers, eindgebruik en bestemmingsland die door de exportautoriteiten van de Verenigde Staten van Amerika en overige exportau
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 oriteiten zijn uitgevaardigd. Zie www.microsoft.com/exporting/ voor meer informatie
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OPSLAG/NETWERKGEBRUIK. U mag een exemplaar van de SOFTWARE opslaan of installeren op een opslagapparaat, zoals een netwerkserver, mits dat exe\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
mplaar uitsluitend wordt gebruikt om de SOFTWARE via een intern netwerk op uw andere Computers uit te voeren. U dient echter een licentie te verkrijgen voor elke afzonderlijke Computer waarop de SOFTWARE vanaf het opslagapparaat wordt uitgevoerd, en ieder
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 van die Computers dient het betreffende Hardwareapparaat te gebruiken in combinatie met de SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 RESERVEKOPIE. Nadat u overeenkomstig deze Overeenkomst \'e9\'e9\loch\f29 \hich\f29 n exemplaar van de SOFTWARE hebt ge\'ef\loch\f29 nstalleerd, mag u de oorspronkelijke media waarop de SOFTWARE
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  is geleverd, uitsluitend voor back-up- of archiveringsdoeleinden behouden. Indien de oorspronkelijke media vereist zijn om de SOFTWARE op de Computer te gebruiken, mag u \'e9\'e9\loch\f29 
n kopie van de SOFTWARE maken, uitsluitend voor back-up- of archiveringsdoeleinden\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 .\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  Het maken van ongeautoriseerde kopie\'eb\loch\f29 \hich\f29 
n van de SOFTWARE of het omzeilen van eventueel in de SOFTWARE gebruikte beveiligingstechnologie\'eb\loch\f29 \hich\f29 n tegen kopi\'eb\loch\f29 ren is onrechtmatig. In een beperkt aantal omstandigheden zijn uitzonderingen mogelijk.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 HULPPROGRAMMA VOOR \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 RESERVEKOPIE\'cb\loch\f29 \hich\f29 N. Indien de SOFTWARE een hulpprogramma van Microsoft voor het maken van reservekopie\'eb\loch\f29 \hich\f29 
n bevat, mag u dit programma gebruiken om eenmalig een reservekopie te maken, waarna het hulpprogramma voor het maken van reservekopie\'eb\loch\f29 n permanent wordt uit\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
eschakeld. Tenzij uitdrukkelijk toegestaan in deze Overeenkomst, mag u verder geen kopie\'eb\loch\f29 n van de SOFTWARE of de gedrukte materialen bij de SOFTWARE maken.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 TAALVERSIE SELECTEREN. Het is mogelijk dat Microsoft u meerdere taalversies heeft geleverd voor een\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
 of meer Microsoft-SOFTWAREPRODUCTEN waarvoor op grond van deze Overeenkomst een Gebruiksrecht wordt verleend. Als de SOFTWARE is geleverd in meerdere taalversies, wordt u een licentie verleend voor het gebruik op uw Computer van \'e9\'e9\loch\f29 
n van de taalversies te\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 elijk. Als onderdeel van het installatieproces van de SOFTWARE wordt u de mogelijkheid geboden een taalversie voor installatie op de Computer te selecteren.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deel 2: ALGEMENE BEPALINGEN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 De volgende bepalingen zijn van toepassing op de SOFTWARE en op het H\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ardwareapparaat.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 UITSLUITING VAN GARANTIE
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Behalve voor expliciete garanties die worden vermeld in de Beperkte garantie en voor impliciete garanties die onder het toepasselijk recht vallen en niet van de hand kunnen worden gewezen, STEMT U ERMEE IN DAT DE
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT EN ALLE PRODUCTONDERSTEUNING: (1) WORDEN VERSTREKT IN DE HUIDIGE STAAT EN MET ALLE AANWEZIGE FOUTEN, EN DAT HET VOLLEDIGE RISICO MET BETREKKING TOT VOLDOENDE KWALITEIT, PRESTATIES, ACCURATESSE EN INSPANNING BIJ U BERUST; en
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
(2) dat Microsoft en haar leveranciers, gelieerde ondernemingen en agenten GEEN GARANTIE VERLENEN EN ALLE OVERIGE GARANTIES, VAN WELKE AARD DAN OOK, VAN DE HAND WIJZEN, INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT: ALLE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKOOPBAARHEID OF GES
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 C\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
HIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL OF VAN SYSTEEMINTEGRATIE, OF DIE ZIJN ONTSTAAN ALS GEVOLG VAN HANDELSGEBRUIK; ALLE VERPLICHTINGEN WAT BETREFT REDELIJKE PROFESSIONELE INSPANNING OF NALATIGHEID, en; ENIGE (INDIEN AANWEZIG) IMPLICIETE OF GELIJKAARDIGE VERPLIC
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 H\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
TINGEN MET BETREKKING TOT TRANSMISSIE, BESCHIKBAARHEID, ACCURATESSE, FUNCTIONALITEIT OF NIET-AANWEZIGHEID VAN VIRUSSEN OF SCHADELIJKE CODE. Daarnaast WORDT ER GEEN GARANTIE VERLEEND WAT BETREFT EIGENDOMSRECHT OF ONGESTOORD GEBRUIK VAN DE SOFTWARE, HET HAR
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 WAREAPPARAAT OF ENIGE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN, OF TEGEN INBREUK OF IETS DERGELIJKS.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 UITSLUITING VAN INCIDENTELE SCHADE, GEVOLGSCHADE EN BEPAALDE ANDERE SOORTEN SCHADE. VOOR ZOVER DIT ONDER HET RECHT IS TOEGESTAAN, STELLEN MICROSOFT NOCH HAAR LEVERANCIERS, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN ZICH AANSPRAKELIJK VOOR ENIGE:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (i) GEVOLGSCHADE OF INCIDENTELE SCHADE;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (ii) SCHADE OF VERLIES VAN WELKE AARD DAN OOK WEGENS WINSTDERVING, ONDERBREKING VAN DE BEDRIJFSVOERING, VERLIES VAN GEGEVENS, PRIVACY OF VERTROUWELI\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
JKHEID, HET NIET KUNNEN GEBRUIKEN VAN HET VOLLEDIGE HARDWAREAPPARAAT OF DE VOLLEDIGE SOFTWARE OF EEN DEEL HIERVAN, PERSOONLIJK LETSEL OF HET NIET NAKOMEN VAN ENIGE VERPLICHTING (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT ENIGE VERPLICHTING VAN AFWEZIGHEID VAN NALAT
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 I\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 GHEID, VAN GOEDE TROUW OF VAN PROFESSIONELE INSPANNING); OF
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (iii) INDIRECTE SCHADE, SPECIALE SCHADE OF BOETES, DIE VOORKOMT UIT OF OP ENIGERLEI WIJZE IN VERBAND STAAT MET DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT OF DE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN. HET VOORGAANDE IS ZE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
LFS VAN TOEPASSING ALS MICROSOFT OF ENIGE LEVERANCIER, GELIEERDE ONDERNEMING OF AGENT OP DE HOOGTE WAS VAN DE MOGELIJKHEID VAN DERGELIJKE VERLIEZEN OF SCHADE; EN ZELFS IN HET GEVAL VAN SCHULD, ONRECHTMATIGE DAAD (INCLUSIEF NALATIGHEID), RISICO- OF PRODUCT
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ANSPRAKELIJKHEID, ONJUISTE VOORSTELLING OF EEN ANDERE REDEN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID EN EXCLUSIEVE VERHAALSMOGELIJKHEDEN. Uw exclusieve verhaalsmogelijkheden voor enige schending van de Beperkte garantie worden bepaald in de Beperkte garantie. WAT BETR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
EFT ALLE OVERIGE SCHENDINGEN VAN DEZE OVEREENKOMST DOOR MICROSOFT, HAAR LEVERANCIERS, GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN, STEMT U ERMEE IN DAT UW ENIGE VERHAALSMOGELIJKHEDEN VOOR EEN DERGELIJKE SCHENDING OF VANWEGE ENIGE ANDERE REDEN, VAN WELKE AARD DAN O
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 O\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
K, MET BETREKKING TOT DEEL 1 OF 2 VAN DEZE OVEREENKOMST OF TOT DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT OF DE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN, NAAR KEUZE VAN MICROSOFT ZULLEN BESTAAN UIT (1) herstel of vervanging van de SOFTWARE, het Hardwareapparaat of de Productonderst
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
uning (inclusief, maar niet beperkt tot herstel of vervanging door niet-Microsoft-items); of (2) terugbetaling van het werkelijk door u betaalde bedrag voor de respectieve SOFTWARE, het Hardwareapparaat of de Ondersteuningsdiensten die de schade heeft ver
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
orzaakt, waarbij het terug te betalen bedrag beperkt blijft tot de feitelijk door u in redelijk vertrouwen opgelopen schade; of, (3) met betrekking tot de Productondersteuning, enige lagere of andere verhaalsmogelijkheden of beperkingen die worden vermeld
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
in het contract voor die ondersteuning. U stemt ermee in dat de uitsluitingen van schade in deze Overeenkomst en deze beperking van aansprakelijkheid volledig van toepassing zijn, zelfs als enig verhaal niet toereikend is. Deze beperkingen zijn niet van t
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 epassing op aansprakelijkheden die op grond van het toepasselijk recht niet kunnen worden uitgesloten of beperkt.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 TOEPASSELIJK RECHT; EXCLUSIEF FORUM. Voor zover het is toegestaan onder het lokaal recht, wordt deze Overeenkomst beheerst door het recht van\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  de staat Washington, VS.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
VRAGEN. Als u vragen hebt met betrekking tot deze Overeenkomst of als u om wat voor reden dan ook contact wilt opnemen met Microsoft, verwijzen we u naar de Microsoft-vestiging in uw eigen land. Gegevens hierover kunt u vinden in
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  de documentatie bij het Hardwareapparaat. U kunt ook naar de website van Microsoft gaan: www.microsoft.com
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deel 3: BEPERKTE GARANTIE
\par }{\f29\fs16\lang1043\langfe1033\langnp1043 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A. GARANTIES.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
1. Expliciete garantie. Niettegenstaande de bepalingen en voorwaarden in deze Beperkte garantie en in plaats van enige andere (indien aanwezig) expliciete garanties, garandeert Microsoft dat, bij normaal gebruik en onderhoud, op de datum van aanschaf zoal
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 deze wordt weergegeven op uw kassabon of gelijkaardig betalingsbewijs, en gedurende de daaropvolgende i) 90 dagen voor de SOFTWARE en ii) hieronder vermelde periode voor het betreffende Hardwareapparaat (elk hierna aangeduid als de "Garantieperiode"), de
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
SOFTWARE en het Hardwareapparaat in hoofdzaak zullen functioneren overeenkomstig de meegeleverde Microsoft-verpakking en -documentatie. Wat betreft fouten die worden ontdekt na de Garantieperiode, bestaat er geen garantie of voorwaarde, van welke aard dan
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ook.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Garantieperiode:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Spelbesturingsapparaten van Microsoft: negentig (90) dagen
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Opt\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ical Mouse by Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mouse; Wheel Mouse Optical: twee (2) jaar
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse\'ae\loch\f29  Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse with IntelliEye; Trackball Explorer; Wirel\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ess IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer met Fingerprint Reader: vijf (5) jaar
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Alle overige Microsoft-muisapparaten, niet hierboven genoemd: drie (3) jaar
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Alle overige Microsoft-hardwareapparaten (inc\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 lusief Microsoft-toetsenborden en muis-/toetsenbordcombinaties): drie (3) jaar
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deze Beperkte garantie voorziet op geen enkele manier in een vergoeding van welke aard dan ook met betrekking tot enige subjectieve of esthetische aspecten van het Hardwareappa\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
raat of de SOFTWARE. De bovenstaande expliciete garantie is de enige expliciete garantie die aan u wordt verleend en deze komt in plaats van alle andere expliciete of impliciete garanties en voorwaarden (behalve voor enige impliciete garanties die niet va
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 de hand kunnen worden gewezen), inclusief garanties op basis van enige andere documentatie of verpakking. Aan informatie of suggesties (mondeling of schriftelijk) van Microsoft, haar agenten, gelieerde ondernemingen of leveranciers kan geen garantie of v
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
orwaarde worden ontleend en deze kunnen het bereik van deze Beperkte garantie ook niet vergroten. De bepaling "Toepasselijk recht; Exclusief forum" in deel 2 van de Overeenkomst is van toepassing op deze Beperkte garantie en maakt hiervan door deze verwij
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 z\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ing integraal deel uit.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
2. Beperking met betrekking tot de duur van impliciete garanties. Als u een consument bent, beschikt u onder de wetten van bepaalde rechtsgebieden mogelijk ook over een impliciete garantie en/of voorwaarde, welke hierbij wordt bepe
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
rkt tot de duur van de Garantieperiode. In sommige rechtsgebieden zijn beperkingen wat betreft de duur van een impliciete garantie of voorwaarde niet toegestaan, wat inhoudt dat de voorgaande beperking niet voor u van toepassing is.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 B. EXCLUSIEVE VERHAALS\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
MOGELIJKHEDEN. Niettegenstaande het toepasselijk recht en het volgende, en vooropgesteld dat u de SOFTWARE en het Hardwareapparaat gedurende de Garantieperiode retourneert naar de plaats van aankoop (of, als deze items aldaar niet worden geaccepteerd, naa
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 Microsoft) met een kopie van uw kassabon of een ander geldig betalingsbewijs, zal Microsoft, naar eigen keuze en als uw exclusieve verhaalsmogelijkheid voor schending van deze Beperkte garantie en enige impliciete garanties:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 de SOFTWARE of het Hardwareap\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 paraat met fouten in zijn geheel of gedeeltelijk herstellen of repareren; of
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 de door u in redelijk vertrouwen opgelopen schade vergoeden, waarbij het te vergoeden bedrag maximaal gelijk is aan het bedrag dat u hebt betaald (indien u hebt betaald) voor de \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
SOFTWARE en/of het Hardwareapparaat, met aftrek van een redelijk bedrag wegens waardevermindering door werkelijk gebruik.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 De bovenstaande verhaalsmogelijkheid is onderworpen aan het volgende:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Enige herstelde of vervangen SOFTWARE of enig hersteld of verv\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
angen Hardwareapparaat zal nieuw, gerepareerd of gebruikt zijn, maar wat betreft functie en prestaties vergelijkbaar met het originele Hardwareapparaat (of de originele SOFTWARE), en kan items van derde partijen bevatten;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
Voor enige SOFTWARE die, of enig Hardwareapparaat dat is hersteld of vervangen onder deze Beperkte garantie, wordt garantie verleend voor de rest van de originele Garantieperiode of voor 30 dagen vanaf de datum waarop het item naar u is teruggezonden, afh
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
nkelijk van welke van de twee langer is. Als een upgrade voor SOFTWARE wordt geleverd met een nieuwe beperkte garantie, zijn de bepalingen van die nieuwe beperkte garantie alleen van toepassing op de bijgewerkte SOFTWARE en niet op het originele Hardwarea
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 p\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 paraat;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Tenzij volgens de wetgeving in uw rechtsgebied anders is bepaald, zijn de transportkosten (inclusief verpakking) die gepaard gaan met de garantieservice voor uw rekening; en
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Microsoft verleent geen enkele garantie voor andere services die worden \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
geleverd volgens deze Beperkte garantie, en wijst alle verplichtingen (indien aanwezig) van professionele inspanning of nalatigheid met betrekking tot dergelijke services van de hand.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 C. UITSLUITING VAN ANDERE SOORTEN SCHADE. VOOR ZOVER DIT ONDER HET REC\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 HT IS TOEGESTAAN, STELLEN MICROSOFT NOCH HAAR LEVERANCIERS, GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN ZICH AANSPRAKELIJK VOOR ENIGE:

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (i) GEVOLGSCHADE OF INCIDENTELE SCHADE;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (ii) SCHADE OF VERLIES VAN WELKE AARD DAN OOK WEGENS WINSTDERVING, ONDERBREKING VAN DE B\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
EDRIJFSVOERING, VERLIES VAN GEGEVENS, PRIVACY OF VERTROUWELIJKHEID, HET NIET KUNNEN GEBRUIKEN VAN HET VOLLEDIGE HARDWAREAPPARAAT OF DE VOLLEDIGE SOFTWARE OF EEN DEEL HIERVAN, PERSOONLIJK LETSEL OF HET NIET NAKOMEN VAN ENIGE VERPLICHTING (INCLUSIEF, MAAR N
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 I\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ET BEPERKT TOT ENIGE VERPLICHTING WAT BETREFT NALATIGHEID, GOED VERTROUWEN OF PROFESSIONELE INSPANNING); OF
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (iii) INDIRECTE SCHADE, SPECIALE SCHADE OF EEN DOOR HET GERECHT OPGELEGDE SCHADEVERGOEDING, DIE VOORKOMT UIT OF IN ENIGERLEI WIJZE IN VERBAND STAAT\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 MET DE SOFTWARE OF HET HARDWAREAPPARAAT. HET VOORGAANDE IS ZELFS VAN TOEPASSING ALS MICROSOFT OF ENIGE LEVERANCIER, GELIEERDE ONDERNEMING OF AGENT OP DE HOOGTE WAS VAN DE MOGELIJKHEID VAN DERGELIJKE VERLIEZEN OF SCHADE; EN ZELFS IN HET GEVAL VAN FOUTEN, 
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 W\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ETTELIJK OMSCHREVEN ONRECHTMATIGE DADEN (INCLUSIEF NALATIGHEID), STRIKTE OF PRODUCTAANSPRAKELIJKHEID, ONJUISTE VOORSTELLING OF EEN ANDERE REDEN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Bepaalde jurisdicties staan geen uitsluiting of beperking van gevolgschade of incidentele schade toe. Hierdoor\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  kan het zijn dat bovenstaande beperking of uitsluitingen niet voor u gelden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D. UITSLUITINGEN VAN DEKKING. Deze Beperkte garantie is niet van toepassing en Microsoft is niet aansprakelijk volgens deze Beperkte garantie als de SOFTWARE of het Hardwareappa\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 raat:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - wordt gebruikt voor commerci\'eb\loch\f29 le doeleinden (inclusief verhuur of lease) of doeleinden buiten het bereik van de SOFTWARE-licentie;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - is gewijzigd of ermee is geknoeid;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - is beschadigd door overmacht, een stroompiek, verkeerd gebruik, misbruik, na\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
latigheid, ongeluk, slijtage, verkeerde behandeling, verkeerde toepassing of andere oorzaken die geen verband houden met fouten in het Hardwareapparaat of de SOFTWARE;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - is beschadigd door programma's, gegevens, virussen of bestanden, of tijdens de verzen\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ding;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - niet is gebruikt in overeenstemming met de meegeleverde documentatie en instructies voor gebruik; of
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - is gerepareerd, aangepast of gewijzigd door een reparateur die niet is goedgekeurd door Microsoft, en deze reparateur enige fout of beschadiging heeft veroorzaakt of hieraan heeft bijgedragen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Deze Beperkte garantie bevat geen enkele garantie met betrek\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
king tot wettelijke rechten of bevoegdheden, zoals garanties met betrekking tot het eigendomsrecht, ongestoord gebruik of het niet schenden van auteursrechten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 E. REGISTRATIE. U hoeft de aangeschafte SOFTWARE en het Hardwareapparaat niet te registreren om\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  de Beperkte garantie van kracht te laten zijn.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 F. BEGUNSTIGDE. Voor zover dit onder het toepasselijk recht is toegestaan, wordt de Beperkte garantie slechts verleend aan u, als eerste gelicentieerde gebruiker van de SOFTWARE of koper van het Hardwareappa
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
raat, en zijn er geen derde begunstigden van de Beperkte garantie. Behalve als dit wettelijk vereist is, is deze Beperkte garantie niet bedoeld voor, en is deze niet van toepassing op enige andere persoon, ook niet op enige persoon aan wie u de SOFTWARE e
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 /of het Hardwareapparaat overdraagt op de wijze waarop dit wordt toegestaan in de Overeenkomst.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 G. NADERE INFORMATIE. Microsoft is de garantiegever onder deze Beperkte garantie. Als u instructies wilt ontvangen voor een beroep op deze beperkte garantie, m\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
oet u contact opnemen met de Microsoft-vestiging in uw land, of schrijven naar: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, VS, of naar de website van Microsoft gaan op http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 U moet ook:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 1. Een betal\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ingsbewijs overleggen in de vorm van een geldige, gedateerde kassabon of factuur (of een kopie daarvan) waaruit blijkt dat u de begunstigde van deze Beperkte garantie bent en dat uw verhaal binnen de Garantieperiode valt;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 2. De verzend- en andere instruct\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
ies van Microsoft volgen als wordt bepaald dat u het Hardwareapparaat of de SOFTWARE in zijn geheel of gedeeltelijk moet retourneren. Als u een beroep wilt doen op de Beperkte garantie, moet u het item in de originele verpakking of in een verpakking die d
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
zelfde mate van bescherming biedt, retourneren naar een locatie die door Microsoft wordt bepaald. Tenzij volgens de wetgeving in uw rechtsgebied anders is bepaald, zijn de transportkosten (inclusief verpakking) die gepaard gaan met de garantieservice voor
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 uw rekening.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 3. Alle bestanden en gegevens die u als priv\'e9\loch\f29  of vertrouwelijk beschouwt, verwijderen voordat u het item naar Microsoft verzendt.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Als u de bovenstaande instructies niet volgt, kan dit leiden tot vertraging, hogere kosten of nietigverklaring \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 van uw garantie.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
Deze Beperkte garantie geeft u specifieke wettelijke rechten en mogelijk beschikt u ook over andere rechten die van rechtsgebied tot rechtsgebied verschillen. Ingeval enige bepaling van deze Beperkte garantie verboden is volgens dergelijk
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e wetten, is deze nietig, maar het resterende gedeelte van de Beperkte garantie blijft volledig van kracht als de allocatie van risico's niet materieel is aangetast.
\par }{\lang1043\langfe1033\langnp1043 
\par }}