{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Times New Roman};}{\f23\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f29\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt Verdana};}{\f30\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f45\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f46\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f48\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f49\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f50\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f51\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f52\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f61\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Times New Roman};}{\f62\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Times New Roman};}{\f64\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Times New Roman};}
{\f65\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Times New Roman};}{\f66\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Times New Roman};}{\f67\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Times New Roman};}
{\f68\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Times New Roman};}{\f231\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}{\f229\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}
{\f230\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f232\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f233\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f236\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f277\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt Verdana};}{\f278\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt Verdana};}{\f280\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt Verdana};}
{\f281\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt Verdana};}{\f282\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt Verdana};}{\f283\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt Verdana};}
{\f284\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt Verdana};}{\f287\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f285\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}{\f286\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}
{\f288\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f289\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f292\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1044\loch\f0\hich\af0\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1044 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1044\loch\f2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1044 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}}{\info
{\title LISENSAVTALE FOR SLUTTBRUKERE AV MICROSOFT(r)-PROGRAMVARE FOR BRUK SAMMEN MED MICROSOFT MASKINVAREENHETER}{\author pdelcioppo}{\operator reiko_kuroda}{\creatim\yr2006\mo1\dy11\hr14\min52}{\revtim\yr2006\mo5\dy30\hr15\min15}{\version9}{\edmins19}
{\nofpages5}{\nofwords3663}{\nofchars20882}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws0}{\vern8269}}\margl1319\margr1319\margt1701\margb1701 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3
\jcompress\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1044\loch\af2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1044 {\f29\fs16\lang1044\langfe1044\langnp1044 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 AVTALE OM LISENSVILK\'c5\loch\f29 R FOR PROGRAMVARE FOR BRUK SAMMEN MED MICROSOFT(r) MASKINVAREENHETER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VIKTIG - LES DETTE N\'d8\loch\f29 \hich\f29 YE: Forviss deg om at du har lest n\'f8\loch\f29 \hich\f29 ye gjennom og forst\'e5\loch\f29 \hich\f29 tt alle rettighetene og begrensningene i denne Avtalen om lisensvilk
\'e5\loch\f29 \hich\f29 r ("Avtalen"). Avtalen omfatter tre (3) deler: 1) Avtale om lisensvilk\'e5\loch\f29 r for programvare, 2) Generelle bestem\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 melser for lisensvilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene for b\'e5\loch\f29 
de programvaren og Maskinvareenheten og (3) Avtale om Begrensede Rettigheter for PROGRAMVAREN og Maskinvareenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Denne Avtalen er en juridisk bindende avtale mellom deg (enten du er en fysisk eller en juridisk person) o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g Microsoft Corporation ("Microsoft"). Den aktuelle Microsoft-musen, -tastaturet, 
\hich\f29 \endash \loch\f29 webcam-produktet eller Fingerprint Reader som PROGRAMVAREN brukes sammen med, blir i denne Avtale kalt "Maskinvareenheten". "PROGRAMVARE" er den programvaren som Microsoft \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 everer for bruk sammen med den aktuelle Maskinvareenheten, og omfatter alle tilh\'f8\loch\f29 
rende medier (inkludert kopier), trykt og eventuell elektronisk dokumentasjon, eller autoriserte oppgraderinger eller tillegg fra Microsoft for slik programvare. Denne Avtale\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 er gyldig og gir sluttbrukeren lisensrettigheter BARE hvis PROGRAMVAREN er ekte Microsoft-PROGRAMVARE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Om \'e5\loch\f29  lese gjennom og oppbevare Avtalen: Om du laster ned PROGRAMVAREN fra et autorisert nettsted eller om du mottar den sammen med Maskinvareenheten, s\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e5\loch\f29 
\hich\f29  blir ikke PROGRAMVAREN installert p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Arbeidsstasjonen med mindre og inntil du godtar vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i Avtalen (se nedenfor om hvordan du kan f\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 betalingen refundert hvis du ikke godtar vilk\'e5\loch\f29 rene). Du kan skrive ut teksten i Avtalen eller se kopien av Avtalen\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
i delen med juridisk informasjon i PROGRAMVARENs hjelpefil. MERK: Vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i en LISENSAVTALE i papirformat eller i en LISENSAVTALE som blir tilsendt p\'e5\loch\f29 \hich\f29  din oppfordring, erstatter vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 
rene i en eventuell elektronisk LISENSAVTALE som m\'e5\loch\f29 tte befinne seg i P\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 R\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OGRAMVAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Din avtaleaksept. VED \'c5\loch\f29 \hich\f29  KLIKKE P\'c5\loch\f29 \hich\f29  GODTA-KNAPPEN ELLER VED \'c5\loch\f29 \hich\f29  BRUKE MASKINVARENHETEN ELLER VED \'c5\loch\f29 \hich\f29  INSTALLERE, KOPIERE ELLER P
\'c5\loch\f29 \hich\f29  ANNEN M\'c5\loch\f29 \hich\f29 TE BRUKE PROGRAMVAREN, AKSEPTERER DU \'c5\loch\f29 \hich\f29  V\'c6\loch\f29 \hich\f29 RE BUNDET AV VILK\'c5\loch\f29 \hich\f29 RENE I DENNE AVTALEN. Hvis du klikker p\'e5\loch\f29  Godta-knapp
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 en, aksepterer du vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i Avtalen. Hvis du ikke vil godta vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene, skal du ikke foreta deg noen av de ovenst\'e5\loch\f29 \hich\f29 
ende handlinger. Du kan i stedet returnere b\'e5\loch\f29 \hich\f29 de Maskinvareenheten og PROGRAMVAREN til stedet du ervervet disse for \'e5\loch\f29 \hich\f29  f\'e5\loch\f29  betalingen refundert\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 .
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  Hvis du ikke f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r betalingen refundert, kontakt Microsoft i ditt land, eller skriv til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8
\loch\f29 \hich\f29 k Microsoft p\'e5\loch\f29  Internett: http://www.microsoft.com 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Del 1: LISENSVILK\'c5\loch\f29 R F\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OR PROGRAMVAREN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVAREN beskyttes av lover og internasjonale konvensjoner om opphavsrett samt andre lover og avtaler om immaterielle rettigheter, herunder lov av 12. mai 1961 nr. 2 om opphavsrett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 
ndsverk m.v. Det gis kun lisens p\'e5\loch\f29  PROGRAMVAREN, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 den selges ikke.GENERELLE VILK\'c5\loch\f29 \hich\f29 R FOR PROGRAMVAREN. Denne Avtalen gir deg f\'f8\loch\f29 lgende rettigheter:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INSTALLASJON OG BRUK AV PROGRAMVARE. N\'e5\loch\f29 \hich\f29 r annet ikke er uttrykkelig bestemt i Avtalen, har du bare rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  installere, bruke, f\'e5\loch\f29 \hich\f29  tilgang til, kj
\'f8\loch\f29 \hich\f29 re eller p\'e5\loch\f29  a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 nnen m\'e5\loch\f29 \hich\f29 te samvirke med ("kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 re") ett eksemplar (\'e9\loch\f29 \hich\f29 n kopi) av PROGRAMVAREN p\'e5\loch\f29 
\hich\f29  \'e9\loch\f29 n enkelt datamaskin, arbeidsstasjon, terminal, eller annen digital elektronisk enhet ("Arbeidsstasjon") for bruk sammen med den gjeldende Maskinvareenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 INGEN SAMTIDIG BRUK. \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVAREN kan ikke installeres, aksesseres, vises, kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 res, deles eller brukes samtidig p\'e5\loch\f29  eller fra flere Datamaskiner.

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INKLUDERT MICROSOFT-PROGRAMMER. PROGRAMVAREN inneholder andre Microsoft-programmer. Lisensvilk\'e5\loch\f29 rene for disse programmene gjelder fo\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r ditt bruk av disse.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
OPERATIVSYSTEMOPPGRADERINGER. PROGRAMVAREN kan inneholde programvareoppgraderinger av operativsystemkomponenter som kreves for at PROGRAMVAREN skal virke som forutsatt. Alle slike programvareoppgraderinger for operativsystemkomponent
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 er er lisensiert til deg i henhold til vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i avtalen som gjelder for operativsystemkomponenten eller i en separat sluttbrukerlisens som f\'f8\loch\f29 
lger med slike oppgraderinger, og de reguleres ikke av Avtalen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FLERE MASKINVAREENHETER. Hvis du har kj\'f8\loch\f29 pt en p\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 akke med flere Maskinvareenheter, har du rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  lage ett (1) eksemplar (\'e9\loch\f29 
\hich\f29 n kopi) av PROGRAMVAREN for hver enkelt Maskinvareenhet du ervervet i pakken, og du har rett til \'e5\loch\f29  bruke hvert slikt eksemplar i overensstemmelse med Avtalen. 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 BEGRENSNING AV RET\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 TEN TIL OMVENDT UTVIKLING ("REVERSE ENGINEERING"), DEKOMPILERING OG DEMONTERING. Du har ikke rett til \'e5\loch\f29 
 foreta omvendt utvikling ("reverse engineering"), dekompilering eller demontering av PROGRAMVAREN, med mindre og bare i den grad slik aktivitet er uttr\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 y\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
kkelig tillatt i gjeldende lov uten hensyn til denne begrensningen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 UTLEIE. Du har ikke rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  leie ut, lease eller l\'e5\loch\f29 ne bort PROGRAMVAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INGEN SEPARAT BRUK. Avtalen gir bare lisens p\'e5\loch\f29  bruk av PROGRAMVAREN sammen med Maskinvareenh\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
eten som ett integrert produkt. PROGRAMVAREN kan bare brukes sammen med Maskinvareenheten og ikke sammen med andre enheter. PROGRAMVAREN kan ikke overf\'f8\loch\f29 res separat fra Maskinvareenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OVERF\'d8\loch\f29 \hich\f29 RING AV PROGRAMVARE. Du har rett til permanent \'e5\loch\f29 \hich\f29  overf\'f8\loch\f29 re alle\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
 dine rettigheter i henhold til denne Avtalen, forutsatt at du ikke beholder noen eksemplarer av PROGRAMVAREN, at du overf\'f8\loch\f29 
rer alle deler av PROGRAMVAREN (inkludert alle komponenter, medier og trykt materiale, eventuelle oppgraderinger, denne Avtalen og e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 v\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 entuell Ekthetsgaranti) sammen med den tilh\'f8
\loch\f29 \hich\f29 rende Maskinvareenheten, og at mottaker aksepterer vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i denne Avtalen som bindende for seg. Hvis PROGRAMVARE-delen er en oppgradering, skal en eventuell overf\'f8\loch\f29 
ring omfatte alle tidligere versjoner av PROG\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 R\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 AMVAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 IKKE FOR VIDERESALG. Hvis PROGRAMVAREN er merket "Ikke for videresalg" eller "IFV" (eller "Not For Resale"/"NFR"), har du ikke rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  videreselge PROGRAMVAREN eller p\'e5\loch\f29 
\hich\f29  annen m\'e5\loch\f29 \hich\f29 te overf\'f8\loch\f29 re rettighetene i eller til PROGRAMVAREN mot vederlag. De\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tte gjelder uten hensyn til hva som ellers m\'e5\loch\f29 \hich\f29 tte fremg\'e5\loch\f29 
 av Avtalen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 AUTOMATISKE OPPDATERINGER. Du aksepterer at Microsoft automatisk kan kontrollere PROGRAMVARENs versjon og/eller versjonen til komponentene som du bruker, og at Microsoft kan levere oppgra\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 deringer av og/eller tillegg til PROGRAMVAREN og/eller dennes komponenter, som kan lastes automatisk ned p\'e5\loch\f29 
 din Arbeidsstasjon, Maskinvareenhet, PROGRAMVARE og/eller andre datamaskiner eller enheter som virker sammen med PROGRAMVAREN. Din bruk av PROGRAMV\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 REN og den tilh\'f8\loch\f29 
rende Maskinvareenheten, inkludert slike oppgraderinger og/eller tillegg, skal reguleres av denne Avtalen (slik den ble levert deg, eller slik den er endret gjennom andre Microsoft-avtaler som blir levert sammen med oppgraderingen og/eller
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 tillegget).
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OPPSIGELSE. Uten at dette f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r betydning for andre rettigheter, kan Microsoft bringe denne Avtalen til opph\'f8\loch\f29 \hich\f29 r hvis du ikke overholder vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 
rene i Avtalen. I s\'e5\loch\f29 \hich\f29  fall plikter du \'e5\loch\f29 \hich\f29  tilintetgj\'f8\loch\f29 re alle eksemplarer av PROGRAMVAREN og alle dens deler.\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
VAREMERKER. Denne Avtalen gir deg ingen rettigheter i eller til noe varemerke eller servicemerke som tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer Microsoft eller dets leverand\'f8\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 BRUKERST\'d8\loch\f29 \hich\f29 TTE. Microsoft kan tilby st\'f8\loch\f29 ttetjenester i forbindelse med PROGRAMVAREN og/eller Maskinvareenheten ("\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Brukerst\'f8\loch\f29 
\hich\f29 tte"). Bruken av Brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 tte er underlagt Microsofts regler og retningslinjer som er beskrevet i brukerh\'e5\loch\f29 \hich\f29 
ndboken, elektronisk dokumentasjon og/eller annet materiale levert av Microsoft. Enhver tilleggsprogramvarekode som du f\'e5\loch\f29 r som en del av Bru\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 k\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 erst\'f8\loch\f29 \hich\f29 
tten, skal regnes som en del av PROGRAMVAREN, og skal v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re underlagt vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 rene i denne Avtalen, bortsett fra at Avtalen om Begrensede Rettigheter ikke gjelder for Brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 
tten eller tilleggskoden. N\'e5\loch\f29 r det gjelder tekniske opplysninger som du gir Mic\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 osoft i forbindelse med Brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 tten, har Microsoft rett til \'e5
\loch\f29 \hich\f29  bruke slike opplysninger i forretnings\'f8\loch\f29 \hich\f29 yemed, blant annet til brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 tte og utvikling. Microsoft vil ikke bruke slike tekniske opplysninger p\'e5\loch\f29 \hich\f29  en m\'e5\loch\f29 
te som identifiserer deg.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Alle rettighete\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r forbeholdes. Microsoft forbeholder seg alle rettigheter som ikke uttrykkelig er innvilget deg i denne Avtalen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 OPPHAVSRETT. Alle eierrettigheter og opphavsrettigheter i og til PROGRAMVAREN (herunder, men ikke begrenset til, alle fotografiske og andre bi\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
lledlige uttrykk, animasjon, video, lyd, musikk, tekst og sm\'e5\loch\f29 \hich\f29 programmer som inng\'e5\loch\f29 \hich\f29 r i PROGRAMVAREN), tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rende trykt materiale og alle eksemplarer av PROGRAMVAREN tilh\'f8\loch\f29 
\hich\f29 rer Microsoft eller dets leverand\'f8\loch\f29 rer. Alle opphavsrettigheter og andre rettigheter i o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  til innhold som ikke ligger i PROGRAMVAREN, men som du kan f\'e5
\loch\f29 \hich\f29  tilgang til ved hjelp av PROGRAMVAREN, tilh\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer den enkelte eier av slikt innhold og kan v\'e6\loch\f29 re beskyttet av gjeldende lover og konvensjoner om opphavsrettigheter og andre immaterielle rettighet
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 r, herunder lov av 12. mai 1961 nr. 2 om opphavsrett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 ndsverk m.v. Denne Avtalen gir deg ikke rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 bruke slikt materiale. Bruk av elektroniske tjenester som du kan f\'e5\loch\f29 \hich\f29  tilgang til gjennom PROGRAMVAREN, kan v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re underlagt s\'e6\loch\f29 \hich\f29 rlige brukervilk\'e5\loch\f29 r. Hvi
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  PROGRAMVAREN inneholder dokumentasjon som bare er gitt i elektronisk form, har du rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 skrive ut ett eksemplar av slik elektronisk dokumentasjon. Du har ikke rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  kopiere det ikke-elektroniske materialet som f\'f8\loch\f29 lger med Maskinvareenheten og PR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 O
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 GRAMVAREN. Alle rettigheter som ikke er uttrykkelig innvilget i denne Avtalen, er forbeholdt Microsoft og dets leverand\'f8\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 EKSPORTRESTRIKSJONER. Du erkjenner at PROGRAMVAREN som er lisensiert i henhold til denne Avtalen, er underlagt eksportrestriksjone\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 r fastsatt av De Forente Stater (USA). Du aksepterer 
\'e5\loch\f29 \hich\f29  overholde alle internasjonale og nasjonale bestemmelser som gjelder for PROGRAMVAREN, inkludert amerikanske eksportbestemmelser og bestemmelser om restriksjoner p\'e5\loch\f29  sluttbruker, sluttbruk og bestemmels
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ssted fastsatt av amerikanske og andre myndigheter. For mer informasjon, se www.microsoft.com/exporting/ 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LAGRING/NETTVERKSBRUK. Du har rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  lagre eller installere ett eksemplar av PROGRAMVAREN p\'e5\loch\f29  en lagringsenhet, slik som en nettverksserver, som b\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 are brukes til \'e5\loch\f29 \hich\f29  kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 re PROGRAMVAREN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  dine andre Datamaskiner over et internt nettverk. Du m\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 imidlertid anskaffe og tildele en lisens for hver enkelt Datamaskin som PROGRAMVAREN kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 res p\'e5\loch\f29 \hich\f29  fra lagringsenheten, og hver slik Datamaskin m\'e5\loch\f29  bruke den aktuell\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  Maskinvareenheten sammen med PROGRAMVAREN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SIKKERHETSKOPI. N\'e5\loch\f29 \hich\f29 r du har installert ett eksemplar av PROGRAMVAREN i henhold til denne Avtalen, har du bare rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 beholde originalmediet som PROGRAMVAREN ble levert p\'e5\loch\f29 \hich\f29 , for sikkerhets- og arkiveringsform\'e5\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 . Hvis originalmediet er p\'e5\loch\f29 \hich\f29 krevet for \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 kunne bruke PROGRAMVAREN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Datamaskinen, har du rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  lage ett eksemplar av PROGRAMVAREN for sikkerhets- og arkiveringsform\'e5\loch\f29 \hich\f29 l. Det er ulovlig \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 lage uautoriserte eksemplarer av PROGRAMVAREN eller \'e5\loch\f29 \hich\f29  omg\'e5\loch\f29  kopibe\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
kyttelsesteknologien i PROGRAMVAREN. Det kan gjelde begrensede unntak fra de begrensninger som f\'f8\loch\f29 lger av dette avsnitt, men det er ikke sikkert at unntaket gjelder for deg.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SIKKERHETSKOPIVERKT\'d8\loch\f29 \hich\f29 Y. Hvis PROGRAMVAREN omfatter et Microsoft-verkt\'f8\loch\f29 y for sikkerh\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 etskopiering, har du rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29 
 bruke verkt\'f8\loch\f29 \hich\f29 yet til \'e5\loch\f29 \hich\f29  lage \'e9\loch\f29 \hich\f29 n enkelt sikkerhetskopi. N\'e5\loch\f29 \hich\f29 r sikkerhetskopien er laget, deaktiveres sikkerhetskopieringsverkt\'f8\loch\f29 \hich\f29 
yet permanent. Du har ikke rett til \'e5\loch\f29  lage andre kopier av PROGRAMVAREN eller det trykte materialet s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 o\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
m fulgte med PROGRAMVAREN, unntatt i den grad det er uttrykkelig tillatt i henhold til Avtalen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VALG AV SPR\'c5\loch\f29 \hich\f29 KVERSJON. Microsoft kan ha valgt \'e5\loch\f29 \hich\f29  levere deg flere spr\'e5\loch\f29 
kversjoner av en eller flere av den Microsoft-PROGRAMVAREN som er lisensiert i henhold til \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 denne Avtalen. Hvis PROGRAMVAREN leveres i flere enn \'e9\loch\f29 \hich\f29 n spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 
kversjon, har du bare rett til \'e5\loch\f29 \hich\f29  bruke \'e9\loch\f29 \hich\f29 n av spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 kversjonene om gangen p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Datamaskinen. Som en del av installasjonsprosessen for PROGRAMVAREN f\'e5\loch\f29 
\hich\f29 r du mulighet til \'e5\loch\f29 \hich\f29  velge den spr\'e5\loch\f29 kversjonen som sk\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 l installeres p\'e5\loch\f29  Datamaskinen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Del 2: GENERELLE BESTEMMELSER FOR B\'c5\loch\f29 DE PROGRAMVAREN OG MASKINVAREENHETEN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende bestemmelser gjelder b\'e5\loch\f29 de for PROGRAMVAREN og for Maskinvareenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ANSVARSFRASKRIVELSE:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 I den grad ikke annet f\'f8\loch\f29 lger uttrykkelig av Av\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
tale om Begrensede Rettigheter og ufravikelig lovgivning, AKSEPTERER DU AT PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN OG BRUKERTJENESTENE: (1) ER LEVERT SOM DE ER ("AS IS") MED EVENTUELLE FEIL, OG AT ALL RISIKO FOR TILFREDSSTILLENDE KVALITET, YTELSE, N\'d8\loch\f29 
YAKTIGHET OG \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 I\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 NNSATS P\'c5\loch\f29 \hich\f29 HVILER DEG, og (2) at Microsoft og dets leverand\'f8\loch\f29 \hich\f29 rer IKKE GIR NOEN GARANTIER OG FRASKRIVER SEG HERVED ETHVERT \'d8
\loch\f29 \hich\f29 VRIG ANSVAR, HERUNDER, MEN IKKE BEGRENSET TIL, EVENTUELLE STILLTIENDE GARANTIER OM SALGBARHET, OM ANVENDELIGHET FOR S\'c6\loch\f29 \hich\f29 RSKILTE FORM\'c5\loch\f29 L EL\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 L\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 ER AV SYSTEMINTEGRASJON, ELLER ANSVAR SOM M\'c5\loch\f29 \hich\f29 TTE F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGE AV KUTYME ELLER PRAKSIS ELLER PLIKT TIL \'c5\loch\f29 \hich\f29  YTE RIMELIG INNSATS ELLER PLIKT TIL \'c5\loch\f29 \hich\f29 
 UTVISE AKTSOMHET SAMT EVENTUELLE STILLTIENDE ELLER TILSVARENDE FORPLIKTELSER MED HENSYN TIL OVERF\'d8\loch\f29 RING, TILGJENGELIGHET, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 N\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'d8\loch\f29 \hich\f29 
YAKTIGHET, FUNKSJONALITET, ELLER FRAV\'c6\loch\f29 \hich\f29 R AV VIRUS ELLER SKADELIG KODE. DET GIS HELLER INGEN GARANTIER OM EIENDOMSRETT ELLER RETT TIL UFORSTYRRET BRUK AV PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8\loch\f29 
TTE ELLER MOT INNGREP I TREDJEMANNS RETTIGHETER ELLER T\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 I\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 LSVARENDE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ANSVARSFRASKRIVELSE FOR TILFELDIG SKADE, F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGESKADE OG \'d8\loch\f29 \hich\f29 VRIGE TAP OG SKADER. I DEN GRAD ANNET IKKE F\'d8\loch\f29 \hich\f29 
LGER AV GJELDENDE UFRAVIKELIG LOVGIVNING, ER IKKE MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8\loch\f29 RER, TILKNYTTEDE SELSKAPER OG REPRESENTANTER ANSVARLIGE FOR:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d8\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 LGESKADER ELLER TILFELDIGE TAP ELLER SKADER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (ii) SKADE ELLER TAP AV NOEN ART MED HENSYN TIL TAP AV FORTJENESTE, DRIFTS- ELLER VIRKSOMHETSAVBRUDD, TAP AV DATA, PERSONVERN ELLER KONFIDENSIALITET, MANGLENDE MULIGHET TIL \'c5\loch\f29 
 BRUKE HELE ELLER DELER AV MASKINVARE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ENHETEN ELLER PROGRAMVAREN, PERSONSKADE ELLER PLIKTFORS\'d8\loch\f29 \hich\f29 MMELSE (INKLUDERT, MEN IKKE BEGRENSET TIL, PLIKTEN TIL \'c5\loch\f29 \hich\f29 
 HANDLE AKTSOMT, I GOD TRO ELLER PLIKT TIL \'c5\loch\f29  YTE RIMELIG INNSATS), ELLER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (iii) INDIREKTE ELLER SPESIELLE TAP ELLER SKADER ELLER STRAFFEERSTATNI\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 NG ("PUNITIVE DAMAGES") SOM F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGE AV ELLER SOM P\'c5\loch\f29 \hich\f29  NOEN M\'c5
\loch\f29 \hich\f29 TE ER RELATERT TIL PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8\loch\f29 TTEN. 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 OVENST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ENDE ANSVARSFRASKRIVELSER GJELDER SELV OM MICROSOFT ELLER NOEN LEVERAND\'d8\loch\f29 R, TILKNYTTET SELSKAP ELLER REPRESENTANT HAR B\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
LITT INFORMERT OM MULIGHETEN FOR SLIKE TAP ELLER SKADER, OG SELV OM DET ER UTVIST FORSETT ELLER OM DET ER FORVOLDT SKADE (UANSETT OM DET ER UTVIST UAKTSOMHET), ELLER OM DET F\'d8\loch\f29 
LGER AV OBJEKTIVT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, VILLEDENDE OPPLYSNINGER ELLER AV A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 N\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 DRE GRUNNER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ANSVARSBEGRENSNING OG ENESTE KRAV. Ditt eneste krav i forbindelse med brudd p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Avtalen om Begrensede Rettigheter fremg\'e5\loch\f29 \hich\f29 r nedenfor. FOR ALLE ANDRE BRUDD P\'c5\loch\f29 
\hich\f29  DENNE LISENSAVTALEN FRA MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8\loch\f29 RER, TILKNYTTEDE SELSKAPER ELLER REPRE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SENTANTER GODTAR DU AT DITT ENESTE KRAV VED SLIKE BRUDD OG EVENTUELLE ANDRE KRAV DU M\'c5\loch\f29 
\hich\f29 TTE HA I FORBINDELSE MED DEL 1 OG 2 AV DENNE LISENSAVTALEN, ELLER I FORBINDELSE MED PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8\loch\f29 \hich\f29 TTEN SKAL V\'c6\loch\f29 RE, ETTER MICROSOFTS VALG \loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'c5
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 : (1) reparere eller erstatte hele eller deler av PROGRAMVAREN, Maskinvareenheten eller Brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 
tten (herunder men ikke begrenset til reparasjon eller erstatning av andre enn Microsoft-elementer), eller (2) refundere det bel\'f8\loch\f29 pet du faktisk betalte for PR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 O\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
GRAMVAREN, Maskinvareenheten eller Brukerst\'f8\loch\f29 \hich\f29 tten som for\'e5\loch\f29 \hich\f29 rsaket skaden. Bel\'f8\loch\f29 \hich\f29 pet som refunderes, skal likevel ikke v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re st\'f8\loch\f29 \hich\f29 
rre enn den faktiske skaden som du med rimelighet anses for \'e5\loch\f29 \hich\f29  ha p\'e5\loch\f29 \hich\f29 dratt deg, eller (3) med hensyn til Brukerst\'f8\loch\f29 tten, eventuelle mind\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
\hich\f29 e eller andre typer krav eller begrensninger som inng\'e5\loch\f29 \hich\f29 r i kontrakten for disse tjenestene. Du aksepterer at ansvarsfraskrivelsene og ansvarsbegrensningene i denne Avtalen skal gjelde selv om eventuell avhjelp ikke oppn\'e5
\loch\f29 \hich\f29 r sitt form\'e5\loch\f29 l. Disse begrensningene \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 g\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 jelder ikke for eventuelt ansvar som ikke kan fraskrives eller begrenses i henhold til gjeldende lov.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 GJELDENDE LOV; EKSKLUSIVT VERNETING. S\'e5\loch\f29  langt det er tillatt i henhold til lokal lov, skal denne Avtalen reguleres av lovene i Staten Washington, USA. 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SP\'d8\loch\f29 \hich\f29 RSM\'c5\loch\f29 \hich\f29 L. Hvis du har sp\'f8\loch\f29 \hich\f29 rsm\'e5\loch\f29 \hich\f29 l ang\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende denne avtalen, eller om du \'f8\loch\f29 \hich\f29 nsker 
\'e5\loch\f29 \hich\f29  kontakte Microsoft, kan du kontakte ditt lokale Microsoft-kontor p\'e5\loch\f29 \hich\f29  adressen som er vedlagt Maskinvareenheten, eller du kan bes\'f8\loch\f29 \hich\f29 ke Microsoft p\'e5\loch\f29 
 Internett: www.microsoft.com
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Del 3:\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  }{\caps\f29\fs16\lang1044\langfe1044\langnp1044 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Begrenset garanti}{\f29\fs16\lang1044\langfe1041\langnp1044\langfenp1041 
\par 
\par }{\f29\fs16\lang1044\langfe1044\langnp1044 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A. GARANTIER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 1. Uttrykkelig garanti. Underlagt vilk\'e5\loch\f29 
rene i denne begrensede garantien og i stedet for eventuelle andre uttrykkelige garantier garanterer Microsoft at ved normal bruk og service vil PROGRAMVAREN og maskinvareenheten i ho\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 vedsak v\'e6\loch\f29 \hich\f29 
re i samsvar med den medf\'f8\loch\f29 \hich\f29 lgende Microsoft-pakken og dokumentasjonen fra kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 psdatoen vises p\'e5\loch\f29 \hich\f29  kvitteringen eller tilsvarende kj\'f8\loch\f29 
psbevis og i) i 90 dager fremover for PROGRAMVAREN og ii) for den perioden som er angitt nedenfor for maskinvareenhete\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 (heretter kalt "garantiperioden"). For mangler som oppdages etter denne garantiperioden, gjelder ingen garantier eller bestemmelser av noen art.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Garantiperiode:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Microsoft spillekontrollenheter: Nitti (90) dager.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse by Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mouse; Wheel Mouse Opt
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 i\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 cal: To (2) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse\'ae\loch\f29 
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse with IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless IntelliMouse Ex\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 plorer with Fingerprint Reader: Fem (5) \'e5
\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Alle andre Microsoft-musenheter som ikke er nevnt over: Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Alle andre Microsoft-maskinvareenheter (inkludert Microsoft-tastaturer og tastatur/mus-l\'f8\loch\f29 \hich\f29 sninger): Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Verken denne garantien eller noen\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
 annen garanti dekker forhold som er knyttet til eventuelle kosmetiske eller estetiske aspekter ved maskinvareenheten eller PROGRAMVAREN. Den begrensede garantien som det refereres til nedenfor, er den eneste direkte garantien som gis deg, og den erstatte
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  alle andre direkte garantier som m\'e5\loch\f29 \hich\f29 tte gis i dokumentasjonen eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 emballasjen (med unntak av gitte ufravikelige garantier). Ingen muntlig eller skriftlig informasjon eller r\'e5\loch\f29 \hich\f29 d som er gitt av Microsoft eller dets autoriserte representanter skal utgj\'f8\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  noen garanti eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  annen m\'e5\loch\f29 
te utvide omfanget av denne begrensede garantien. Bestemmelsen i "Gjeldende lovgivning; eksklusivt forum" i del 2 av denne lisensavtalen gjelder for denne begrensede garantien og er inkorporert ved denne referansen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 2. Begre\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 nsninger av varighet av stilltiende garantier. Hvis du er en forbruker, kan det v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re at du har stilltiende garantier og/eller vilk\'e5\loch\f29 
r ut fra lokale lover som med dette er begrenset til varigheten av garantiperioden. Enkelte land/rettskretser tillater ikke \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 b\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 egrensninger p\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 varigheten av stilltiende garantier eller vilk\'e5\loch\f29 \hich\f29 r, s\'e5\loch\f29  det kan hende at begrensningen ovenfor ikke gjelder for deg.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 B. DITT ENESTE KRAV  Underlagt gjeldende lov og det f\'f8\loch\f29 lgende, gitt at du returnerer PROGRAMVAREN og maskinvareenheten til det\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  stedet du kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 
pte dem (eller, hvis dette stedet ikke godtar returen, til Microsoft) med en kopi av kvittering eller annet bona fide kj\'f8\loch\f29 \hich\f29 psbevis datert innenfor garantiperioden, vil Microsoft, etter eget valg og som ditt eneste krav for brudd p\'e5
\loch\f29  denne begre\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 sede garantien og alle stilltiende garantier:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 reparere eller erstattet hele eller deler av den defekte PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten, eller
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 betale deg erstatning for skaden som du p\'e5\loch\f29 dro deg ved rimelige forventninger, men bare opp til den prisen d\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
u betalte for PROGRAMVAREN og/eller maskinvareenheten minus en rimelig verdiforringelse basert p\'e5\loch\f29  faktisk bruk.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Det ovenst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende er underlagt f\'f8\loch\f29 lgende begrensninger:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Reparert eller erstattet PROGRAMVARE eller maskinvareenhet vil v\'e6\loch\f29 re ny, eller kun ubetyde\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
lig brukt, ha samme funksjonalitet og ytelse som den opprinnelige maskinvareenheten (eller PROGRAMVAREN), og kan inkludere tredjepartselementer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVARE eller maskinvareenheter som er reparert eller erstattet under denne begrensede garantien, vil v\'e6\loch\f29 re\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
 garantert for resten av garantiperioden eller 30 dager fra forsendelsesdatoen av elementene tilbake til deg, alt etter hvilken periode som er lengst. Hvis en oppdatering av PROGRAMVAREN leveres med en ny begrenset garanti, gjelder vilk\'e5\loch\f29 
rene i den nye beg\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ensede garantien bare for den oppgraderte PROGRAMVAREN, men ikke for den opprinnelige maskinvareenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Med unntak for det som m\'e5\loch\f29 \hich\f29 tte v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re p\'e5\loch\f29 \hich\f29 lagt ved lov i ditt rettsomr\'e5\loch\f29 \hich\f29 de, p\'e5\loch\f29 \hich\f29 l\'f8\loch\f29 \hich\f29 
per transportkostnader (inkludert pakking) p\'e5\loch\f29  din regning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Microsoft gir ing\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 en garantier for reparasjoner eller andre tjenester gitt under denne begrensede garantien, og fraskriver seg alle forpliktelser som f\'f8\loch\f29 
lge av mangelfull arbeidsinnsats eller uaktsomhet med hensyn til slike tjenester.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 C. FRASKRIVELSE AV YTT\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ERLIGERE ERSTATNINGSANSVAR  S\'c5\loch\f29 \hich\f29  LANGT DETTE ER I HENHOLD TIL LOVEN, ER IKKE MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8\loch\f29 
RER, DATTERSELSKAPER OG AGENTER ANSVARLIGE FOR:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d8\loch\f29 LGESKADER ELLER TILFELDIGE SKADER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 (ii) SKADE ELLER TAP AV NOEN ART MED HENSYN TIL TAPT FORTJENESTE, \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PRODUKSJONSAVBRUDD, TAP AV DATA, PERSONOPPLYSNINGER OG KONFIDENSIELLE OPPLYSNINGER, MANGEL P\'c5\loch\f29 \hich\f29 
 EVNE TIO \'c5\loch\f29 \hich\f29  BRUKE HELE ELLER DELER AV MASKINVAREENHETEN ELLER PROGRAMVAREN, PERSONSKADE ELLER MANGEL P\'c5\loch\f29  OPPFYLLELSE AV ALLE PLIIKTER (INFKLUDERT, MEN IKKE BEGRENS\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 E
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 T TIL PTLIKTER SOM F\'d8\loch\f29 LGE AV UAKTSOMHET, GOD TRO ELLER AV ARBEIDSMESSIG INNSATS), ELLER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (iii) INDIREKTE, SPESIELL ELLER STRAFFEERSTATNING SOM F\'d8\loch\f29 \hich\f29 LGE AV ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29  NOEN M\'c5\loch\f29 \hich\f29 TE RELATERT TIL PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER KUNDEST\'d8
\loch\f29 \hich\f29 TTEN. DET OVERST\'c5\loch\f29 ENDE GJELD\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ER SELV OM MICROSOFT ELLER NOEN AV DETS LEVERAND\'d8\loch\f29 
RER HAR BLITT ADVART OM RISKOEN FOR SLIKE TAP ELLER SKADER, OG SELV I TILFELLER MED SKYLD, SKADE (INKLUDERT UAKTSOMHET), OBJEKTIVT ELLER SUBJEKTIVT ANSVAR, VILLEDNINGER ELLER ANDRE GRUNNER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Ettersom enkelte\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  jurisdiksjoner ikke tillater fraskrivelse eller begrensning av ansvar for tilfeldig skade eller f\'f8\loch\f29 
lgeskade, kan det hende at ovennevnte begrensninger ikke gjelder for deg.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D. FRASKRIVELSE AV DEKNING  Denne begrensede garantien gjelder ikke, og Microsoft \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 p\'e5\loch\f29 
tar seg intet ansvar under denne begrensede garantien hvis PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - brukes for forretningsmessige forhold (inkludert utleie eller leasing) eller form\'e5\loch\f29 l utover dem som er dekket av lisensavtalen for PROGRAMVAREN;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - er endr\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 et eller fors\'f8\loch\f29 kt endret
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - er skadet ved force majeure, endringer i str\'f8\loch\f29 
mforsyningen, misbruk, uaktsomhet, ulykker, slitasje, feilbehandling, feilbruk eller andre grunner som ikke har sammenheng med feil i maskinvareenheten eller PROGRAMVAREN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - er skadet \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 av programmere, data, virus eller filer, eller under transport eller overf\'f8\loch\f29 ringer
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - ikke er brukt i samsvar med dokumentasjonen og instruksene for bruk som f\'f8\loch\f29 lger med; eller
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 - er reparert, modifisert eller endret av andre enn et reparasjonssenter som er \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 autorisert av Microsoft og hvis dette uautoriserte senteret for\'e5\loch\f29 
rsaker eller bidrar til defekter eller skade.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Denne begrensede garantien inkluderer ikke noen garantier som omhandler lovbestemte rettigheter, som garantier med hensyn til eiendomsrett, bruk \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 eller krenket opphavsrett.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 E. REGISTRERING  Du trenger ikke registrere ditt kj\'f8\loch\f29 p av PROGRAMVAREN og maskinvareenheten for at denne begrensede garantien skal gjelde.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F. MOTTAKER  I den grad ikke annet f\'f8\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 lger av ufravikelig lovgivning, gjelder denne begrensede garantien bare for deg, den f\'f8\loch\f29 
rste lisensierte brukeren av PROGRAMVAREN og maskinvareenheten, og det er ingen tredjepartsmottakere av denne begrensede garantien. Den er ikke ment for og gjelder ikke\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
noen andre (med mindre det er p\'e5\loch\f29 \hich\f29 krevd ved lov), inkludert andre som du gj\'f8\loch\f29 \hich\f29 r overf\'f8\loch\f29 ringer til i henhold til lisensavtalen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 G. MER INFORMASJON  Microsoft er garantisten i denne begrensede garantien. N\'e5\loch\f29 r du vil ha instruksjoner om hvordan du skal forholde de\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 g i f\'f8\loch\f29 \hich\f29 
lge denne begrensede garantien, kan du kontakte ditt lokale Microsoft-kontor eller skrive til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8\loch\f29 \hich\f29 k Microsoft p\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 World Wide Web p\'e5\loch\f29  http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 u m\'e5\loch\f29 \hich\f29  ogs\'e5\loch\f29 :
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 1. Fremvise et datert kj\'f8\loch\f29 psbevis eller en datert kvittering (eller kopi) som viser at du er mottakeren av denne begrensede garantien, og at kravet du reiser, kommer innenfor garantiperioden.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 2. F\'f8\loch\f29 \hich\f29 lge Microsofts instrukser hvis det sl\'e5\loch\f29 s fast at\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  hele eller deler av PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten m\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 sendes inn for reparasjon eller bytte. For \'e5\loch\f29 \hich\f29  f\'e5\loch\f29  den begrensede garantien fullbyrdet, du bringe eller levere produktet til det stedet Microsoft oppgir, enten i originalemballasjen eller i en emba
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 lasje som gir den lik beskyttelse. Med unntak for det som m\'e5\loch\f29 \hich\f29 tte v\'e6\loch\f29 \hich\f29 re p\'e5\loch\f29 \hich\f29 lagt ved lov i ditt rettsomr\'e5\loch\f29 
\hich\f29 de, p\'e5\loch\f29 \hich\f29 l\'f8\loch\f29 \hich\f29 per transportkostnader (inkludert pakking) p\'e5\loch\f29  din regning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 3. Slett eller fjern filer eller data du anser som private eller konfidensielle innen du\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  sender produktet til Microsoft.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Hvis instruksene ovenfor ikke f\'f8\loch\f29 \hich\f29 lges, kan dette f\'f8\loch\f29 re til forsinkelser, ekstra utgifter som belastes deg eller at garantien din blir ugyldig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Denne begrensede garantien gir deg rettslig bindende rettigheter, og du kan ogs\'e5\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  ha andre rettigheter som varierer mellom rettsdistrikter. Der hvor noen av vilk\'e5
\loch\f29 \hich\f29 rene i denne begrensede garantien er forbudt ved lov, er de ugyldige, men resten av den begrensede garantien er fortsatt fullt ut gjeldende s\'e5\loch\f29 fremt risikofordelingen ikke bli\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  vesentlig endret. 
\par }{\lang1044\langfe1044\langnp1044 
\par }}