{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Times New Roman};}{\f23\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f29\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt Verdana};}{\f202\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f297\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f298\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f300\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f301\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f302\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f303\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f304\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f313\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Times New Roman};}{\f314\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Times New Roman};}{\f316\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Times New Roman};}
{\f317\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Times New Roman};}{\f318\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Times New Roman};}{\f319\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Times New Roman};}
{\f320\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Times New Roman};}{\f483\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}{\f481\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}
{\f482\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f484\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f485\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f488\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f529\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt Verdana};}{\f530\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt Verdana};}{\f532\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt Verdana};}
{\f533\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt Verdana};}{\f534\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt Verdana};}{\f535\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt Verdana};}
{\f536\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt Verdana};}{\f1915\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f1913\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}{\f1914\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}
{\f1916\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f1917\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f1920\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\loch\f0\hich\af0\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}
{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\loch\f2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{
\s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs16\lang1033\langfe1033\loch\f29\hich\af29\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext16 Balloon Text;}}{\info
{\title LICENSAVTAL F\'d6R MICROSOFT(R)-PROGRAMVARA F\'d6R ANV\'c4NDNING MED MICROSOFT-MASKINVARUENHETER}{\author pdelcioppo}{\operator reiko_kuroda}{\creatim\yr2004\mo2\dy11\hr16\min14}{\revtim\yr2006\mo5\dy30\hr14\min21}{\version14}{\edmins23}
{\nofpages6}{\nofwords3314}{\nofchars22874}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws0}{\vern8269}}\margl1319\margr1319\margt1701\margb1701 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1319\dgvorigin1701\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs20\lang1033\langfe1033\loch\af2\hich\af2\dbch\af23\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LICENSAVTAL F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R PROGRAMVARA F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R ANV\'c4
\loch\f29 NDNING MED MICROSOFT}{\f29\fs16 \loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'ae}{\f29\fs16\lang1030\langfe1033\langnp1030 \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 -MASKINVARUENHETER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 VIKTIGT \hich\f29 \endash \loch\f29 \hich\f29  L\'c4\loch\f29 \hich\f29 S NOGGRANT: L\'e4\loch\f29 s noga och se till a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tt Du f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 \hich\f29 r alla r
\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter och begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsningar som beskrivs i detta licensavtal (\'94\loch\f29 \hich\f29 Licensavtalet\'94\loch\f29 \hich\f29 ). Licensavtalet har tre (3) delar: 1) Licens och villkor f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r programvaran; 2) Allm\'e4\loch\f29 \hich\f29 nna villkor f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r b\'e5\loch\f29 \hich\f29 de licens och villkor f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r PROGRAMVARAN och f\'f6\loch\f29 r Maskinva\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 uenheten; och 3) en Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsad garanti f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN och Maskinvaruenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Licensavtalet \'e4\loch\f29 \hich\f29 r en juridisk \'f6\loch\f29 \hich\f29 verenskommelse mellan Dig (antingen som en fysisk eller enskild juridisk person, kallad \'94\loch\f29 \hich\f29 Du\'94\loch\f29 \hich\f29 
 eller \'94\loch\f29 \hich\f29 Dig\'94\loch\f29  i detta Licensavtal) och Microsoft Corpora\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tion. Den mus, det tangentbord, webbkameraprodukt eller den fingeravtrycksl\'e4\loch\f29 \hich\f29 sare fr\'e5\loch\f29 
\hich\f29 n Microsoft som avtalet g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r kallas \'94\loch\f29 \hich\f29 Maskinvaruenheten\'94\loch\f29 \hich\f29  i detta Licensavtal. \'94\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVARA\'94\loch\f29 \hich\f29  syftar p
\'e5\loch\f29 \hich\f29  den programvara fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft som \'e4\loch\f29 \hich\f29 r avsedd att anv\'e4\loch\f29 ndas med Ma\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 kinvaruenheten i fr\'e5\loch\f29 
\hich\f29 ga, samt alla tillh\'f6\loch\f29 \hich\f29 rande media (inklusive kopior), allt tryckt material och all onlinedokumentation eller elektronisk dokumentation, auktoriserade uppgraderingar eller kompletteringar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r programvaran fr\'e5\loch\f29 n Microsoft. Licensavtalet ger\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Dig ENDAST licensr\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter om PROGRAMVARAN \'e4\loch\f29 \hich\f29 r \'e4\loch\f29 
kta Microsoft-PROGRAMVARA.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 G\'e5\loch\f29 \hich\f29  igenom och spara Licensavtalet: Oavsett om Du h\'e4\loch\f29 \hich\f29 mtade PROGRAMVARAN fr\'e5\loch\f29 
n en auktoriserad webbplats eller om Du fick den med Maskinvaruenheten, kan inte PROGRAMVARAN installeras \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 p\'e5\loch\f29 \hich\f29  datorn f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rr\'e4\loch\f29 \hich\f29 n Du har godk\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nt Licensavtalet (se nedan om hur Du kan f\'e5\loch\f29 \hich\f29  pengarna tillbaka om Du inte godk\'e4\loch\f29 \hich\f29 nner avtalet). Du f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r skriva ut Licensavtalet eller l\'e4\loch\f29 \hich\f29 
sa den kopia som finns i avsnittet med juridisk information i Anv\'e4\loch\f29 ndarhandboken i PROGRAMVARAN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 .\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  OBS! De villkor som anges p\'e5\loch\f29 \hich\f29 
 ett tryckt licensavtal eller ett licensavtal som Du best\'e4\loch\f29 \hich\f29 llt g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 re varje med PROGRAMVARAN f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljande villkor som visas p\'e5\loch\f29 \hich\f29  sk\'e4
\loch\f29 rmen.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Ditt avtal. GENOM ATT KLICKA P\'c5\loch\f29 \hich\f29  ALTERNATIVET \'94\loch\f29 \hich\f29 ACCEPTERA\'94\loch\f29 \hich\f29 , GENOM ATT ANV\'c4\loch\f29 NDA MASKINVARUENHE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
TEN ELLER GENOM ATT INSTALLERA, KOPIERA ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29  ANNAT S\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT ANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDA PROGRAMVARAN, \'c5\loch\f29 \hich\f29 TAR DU DIG ATT VARA BUNDEN AV LICENSAVTALET. N\'e4\loch\f29 \hich\f29 
r Du klickar p\'e5\loch\f29 \hich\f29  \'94\loch\f29 \hich\f29 Acceptera\'94\loch\f29 \hich\f29  motsvarar det Din underskrift och inneb\'e4\loch\f29 \hich\f29 r att Du godk\'e4\loch\f29 nner hela Licensavtalet. Om Du inte vill ac
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 c\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 eptera villkoren g\'f6\loch\f29 \hich\f29 r Du inget av ovanst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende och returnerar b\'e5\loch\f29 \hich\f29 de Maskinvaruenheten och PROGRAMVARAN till ink\'f6
\loch\f29 \hich\f29 psst\'e4\loch\f29 \hich\f29 llet f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att f\'e5\loch\f29 \hich\f29  pengarna tillbaka. Om Du inte kan f\'e5\loch\f29  pengarna tillbaka kontaktar Du det Microsoft-dotterbolag som verkar i Ditt land eller sk
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 iver till: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA. Du kan ocks\'e5\loch\f29 \hich\f29  bes\'f6\loch\f29 \hich\f29 ka Microsoft p\'e5
\loch\f29 \hich\f29  Internet p\'e5\loch\f29  http://www.microsoft.com.
\par 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Del 1: LICENS och VILLKOR f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVARAN skyddas av upphovsr\'e4\loch\f29 ttslig \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 lagstiftning och internationella upphovsr\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttliga \'f6\loch\f29 \hich\f29 
verenskommelser samt av annan immaterialr\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttslig lagstiftning och internationella \'f6\loch\f29 \hich\f29 verenskommelser. PROGRAMVARAN s\'e4\loch\f29 ljs inte, den licensieras.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ALLM\'c4\loch\f29 \hich\f29 NNA LICENSVILLKOR F\'d6\loch\f29 R PROGRAMVARAN. Licensavtalet ger Dig \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljande r\'e4\loch\f29 ttigheter:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INSTALLATION OCH ANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDNING AV PROGRAMVARAN. F\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom vad som uttryckligen anges i detta Licensavtal har Du endast r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att installera, anv\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nda, f\'e5\loch\f29 \hich\f29  tillg\'e5\loch\f29 \hich\f29 ng till, visa, k\'f6\loch\f29 \hich\f29 ra eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  annat s\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt begagna Dig av (\'94\loch\f29 \hich\f29 K\'f6\loch\f29 \hich\f29 
ra\'94\loch\f29 ) ett (1) exemplar\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  av PROGRAMVARAN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  en enda dator, till exempel en arbetsstation, terminal eller annan digital elektronisk enhet (\'94\loch\f29 \hich\f29 Arbetsstationsdator
\'94\loch\f29 \hich\f29 ) f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning med tillh\'f6\loch\f29 rande Maskinvaruenhet.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INGEN SAMTIDIG ANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDNING. PROGRAMVARAN f\'e5\loch\f29 r inte installeras, utnyttja\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 s, visas, k\'f6\loch\f29 \hich\f29 ras, delas eller anv\'e4\loch\f29 
\hich\f29 ndas samtidigt p\'e5\loch\f29 \hich\f29  eller fr\'e5\loch\f29 n olika Datorer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 INKLUDERADE MICROSOFT-PROGRAM. PROGRAMVARAN inneh\'e5\loch\f29 \hich\f29 ller andra Microsoft-program. Licensvillkoren som medf\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer dessa program g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 
r Ditt bruk av dessa.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 UPPGRADERINGAR F\'d6\loch\f29 R OPE\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 RATIVSYSTEM. PROGRAMVARAN kan inneh\'e5\loch\f29 \hich\f29 lla programuppdateringar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r operativsystemkomponenter som kr\'e4\loch\f29 \hich\f29 vs f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att PROGRAMVARAN ska fungera. S\'e5\loch\f29 \hich\f29 dana programuppdateringar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r operativsystemet licensieras till Dig enligt licensvillkoren som g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 r operativsyst\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 met eller ett separat licensavtal f\'f6\loch\f29 
\hich\f29 r slutanv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndare som medf\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer uppgraderingarna. Detta Licensavtal g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inte f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r s\'e5\loch\f29 dana uppgraderingar.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FLERA MASKINVARUENHETER. Om Du k\'f6\loch\f29 \hich\f29 pte ett paket med flera Maskinvaruenheter f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r Du g\'f6\loch\f29 ra en (1) kopia av PROGRAMVARA\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
N f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r varje Maskinvaruenhet Du k\'f6\loch\f29 \hich\f29 pte i paketet och Du f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda varje kopia p\'e5\loch\f29 \hich\f29  det s\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt som anges h\'e4\loch\f29 
ri.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 BEGR\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSNINGAR F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R REVERSE ENGINEERING, DEKOMPILERING OCH IS\'c4\loch\f29 \hich\f29 RTAGANDE. Du har inte, f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom vad som \'e4\loch\f29 \hich\f29 
r uttryckligen till\'e5\loch\f29 \hich\f29 tet enligt lag, r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att utf\'f6\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ra reverse engineering, dekompilera eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  annat s\'e4\loch\f29 tt utnyttja PROGRAMVARAN.

\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 UTHYRNING. Du har inte r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att hyra ut, leasa eller l\'e5\loch\f29 na ut PROGRAMVARAN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 EJ FRIST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ENDE. PROGRAMVARAN licensieras endast f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r anv\'e4\loch\f29 ndning med Maskinvaruenheten som en enda inte\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
grerad enhet i enlighet med detta Licensavtal. PROGRAMVARAN f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r endast anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndas med Maskinvaruenheten, inte med andra enheter. PROGRAMVARAN f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r inte \'f6\loch\f29 \hich\f29 verf\'f6
\loch\f29 \hich\f29 ras frist\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende fr\'e5\loch\f29 n Maskinvaruenheten.
\par 
\par \loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'d6\loch\f29 \hich\f29 VERL\'c5\loch\f29 \hich\f29 TELSE AV PROGRAMVARA. Du har r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att permanent \'f6\loch\f29 \hich\f29 verl\'e5\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 a alla Dina r\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ttigheter enligt detta Licensavtal, f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutsatt att Du inte beh\'e5\loch\f29 \hich\f29 ller n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gra kopior av PROGRAMVARAN, att Du \'f6\loch\f29 \hich\f29 verl\'e5\loch\f29 \hich\f29 
ter PROGRAMVARAN i sin helhet (inklusive alla komponenter, tillh\'f6\loch\f29 rande media och tryckt material, eventuella uppgraderingar, detta \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 L\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 icensavtal och i f\'f6\loch\f29 
\hich\f29 rekommande fall \'c4\loch\f29 \hich\f29 kthetsbeviset), tillsammans med Maskinvaruenheten, samt att mottagaren accepterar villkoren i detta Licensavtal. Om PROGRAMVARUDELEN \'e4\loch\f29 \hich\f29 r en uppgradering m\'e5\loch\f29 \hich\f29 
ste en \'f6\loch\f29 \hich\f29 verl\'e5\loch\f29 \hich\f29 telse omfatta samtliga f\'f6\loch\f29 \hich\f29 reg\'e5\loch\f29 ende versioner av PROGR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 MVARAN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 PROGRAMVARA EJ F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RS\'c4\loch\f29 \hich\f29 LJNING. Om PROGRAMVARAN \'e4\loch\f29 \hich\f29 r m\'e4\loch\f29 \hich\f29 rkt med \'94
\loch\f29 \hich\f29 Ej f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r \'e5\loch\f29 \hich\f29 terf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rs\'e4\loch\f29 \hich\f29 ljning\'94\loch\f29 \hich\f29  eller \'94\loch\f29 \hich\f29 NFR\'94\loch\f29 \hich\f29 , har Du inte r\'e4\loch\f29 \hich\f29 
tt att vidaref\'f6\loch\f29 \hich\f29 rs\'e4\loch\f29 \hich\f29 lja eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  annat s\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt \'f6\loch\f29 \hich\f29 verl\'e5\loch\f29 \hich\f29 ta PROGRAMVARAN mot n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon form av ers\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ttning, oavsett vad som anges i \'f6\loch\f29 vrigt i det\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ta Licensavtal.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 AUTOMATISKA UPPDATERINGAR. Du accepterar att Microsoft automatiskt kan kontrollera den version av PROGRAMVARAN som Du anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nder och/eller dess komponenter och \'e4\loch\f29 \hich\f29 
ven tillhandah\'e5\loch\f29 \hich\f29 lla uppgraderingar och/eller till\'e4\loch\f29 gg till PROGRAMVARAN och/eller \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 dess komponenter som h\'e4\loch\f29 \hich\f29 
mtas automatiskt till den Arbetsplatsdator, Maskinvaruenhet, PROGRAMVARA och/eller alla andra datorer eller enheter som arbetar med PROGRAMVARAN. Din anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning av PROGRAMVARAN och den tillh\'f6\loch\f29 
rande Maskinvaruenheten inklusive uppgrad\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ring och/eller kompletteringar ska regleras av detta Licensavtal (med till\'e4\loch\f29 \hich\f29 gg eller \'e4\loch\f29 \hich\f29 ndringar fr
\'e5\loch\f29 \hich\f29 n andra eventuella Licensavtal fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft som medf\'f6\loch\f29 ljer uppgraderingen och/eller kompletteringen).
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 UPPS\'c4\loch\f29 \hich\f29 GNING. Utan att inskr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nka Microsofts andra r\'e4\loch\f29 ttigh\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 eter har Microsoft r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att s\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ga upp detta licensavtal om Du bryter mot n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got av villkoren i det. I s\'e5\loch\f29 \hich\f29 dant fall m\'e5\loch\f29 \hich\f29 ste Du f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'f6\loch\f29 
ra samtliga exemplar av PROGRAMVARAN och samtliga dess komponenter.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VARUM\'c4\loch\f29 \hich\f29 RKEN. Detta Licensavtal ger Dig inga r\'e4\loch\f29 ttigheter till \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got varum\'e4\loch\f29 \hich\f29 rke som tillh\'f6
\loch\f29 \hich\f29 r Microsoft eller Microsofts leverant\'f6\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SUPPORTTJ\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSTER. Microsoft kan tillhandah\'e5\loch\f29 \hich\f29 lla supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nster relaterade till PROGRAMVARAN och/eller Maskinvaruenheten (\'94\loch\f29 \hich\f29 
Supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nster\'94\loch\f29 \hich\f29 ). Anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning av Supporttj\'e4\loch\f29 nster regleras av de M\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 icrosoft-policies och program som beskrivits i anv\'e4\loch\f29 
\hich\f29 ndarhandboken, i onlinedokumentation och/eller i \'f6\loch\f29 \hich\f29 vrigt material tillhandah\'e5\loch\f29 \hich\f29 llet av Microsoft. All kompletterande programkod som Du erh\'e5\loch\f29 \hich\f29 llit som en del av Supporttj\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nsterna ska anses utg\'f6\loch\f29 ra en del av PROG\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 R\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 AMVARAN och omfattas av villkoren i detta Licensavtal, f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom att den Begr\'e4\loch\f29 
\hich\f29 nsade garantin inte g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r Supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsterna eller den kompletterande koden. Vad betr\'e4\loch\f29 \hich\f29 ffar teknisk information som Du tillhandah\'e5\loch\f29 
\hich\f29 ller Microsoft som en del av Supporttj\'e4\loch\f29 nsterna\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 ,\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  har Microsoft r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda s\'e5\loch\f29 \hich\f29 
dan information f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r sina aff\'e4\loch\f29 \hich\f29 rssyften, inklusive f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r produktsupport och utveckling. Microsoft kommer inte att anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda s\'e5\loch\f29 \hich\f29 
dan teknisk information p\'e5\loch\f29 \hich\f29  n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got s\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt som avsl\'f6\loch\f29 jar Din identitet.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RBEH\'c5\loch\f29 \hich\f29 LL AV R\'c4\loch\f29 TTIGHETER. Microsoft\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rbeh\'e5\loch\f29 \hich\f29 ller sig alla r\'e4
\loch\f29 ttigheter som inte uttryckligen beviljas Dig i detta Licensavtal.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 UPPHOVSR\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT. \'c4\loch\f29 \hich\f29 gander\'e4\loch\f29 \hich\f29 tten och alla immateriella r\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter till och i PROGRAMVARAN (inklusive, men utan begr\'e4\loch\f29 
nsning till eventuella bilder, fotografier, animationer\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 , video, ljud, musik, text och \'94\loch\f29 \hich\f29 applets\'94\loch\f29 \hich\f29  som ing\'e5\loch\f29 \hich\f29 r i PROGRAMVARAN), det medf\'f6\loch\f29 
\hich\f29 ljande tryckta materialet och eventuella exemplar av PROGRAMVARAN, tillkommer Microsoft eller dess leverant\'f6\loch\f29 \hich\f29 rer. \'c4\loch\f29 \hich\f29 gander\'e4\loch\f29 \hich\f29 tten och alla immateriella r\'e4\loch\f29 \hich\f29 
ttigheter till och i inneh\'e5\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 l\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 et som inte ing\'e5\loch\f29 \hich\f29 r i PROGRAMVARAN, men som kan n\'e5\loch\f29 \hich\f29 s genom anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 
ndning av PROGRAMVARAN, tillh\'f6\loch\f29 \hich\f29 r respektive inneh\'e5\loch\f29 \hich\f29 lls\'e4\loch\f29 \hich\f29 gare och skyddas av till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig upphovsr\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt eller andra immaterialr\'e4\loch\f29 
\hich\f29 ttsliga lagar och konventioner. Det h\'e4\loch\f29 \hich\f29 r Licensavtalet ger inte Dig n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gra r\'e4\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 t\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tigheter att anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda s\'e5
\loch\f29 \hich\f29 dant inneh\'e5\loch\f29 \hich\f29 ll. Anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning av onlinetj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nster som kan n\'e5\loch\f29 \hich\f29 s via PROGRAMVARAN kan regleras av villkor f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r anv\'e4\loch\f29 
\hich\f29 ndning av respektive tj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nst. Om PROGRAMVARAN inneh\'e5\loch\f29 \hich\f29 ller dokumentation i elektronisk form, har Du r\'e4\loch\f29 tt att skriva ut en kopia av\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 denna. Du har inte r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att kopiera det skriftliga material som medf\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer Maskinvaruenheten och PROGRAMVARAN. Alla r\'e4\loch\f29 \hich\f29 
ttigheter som inte uttryckligen beviljas i detta Licensavtal \'e4\loch\f29 \hich\f29 r f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rbeh\'e5\loch\f29 \hich\f29 llna av Microsoft och dess leverant\'f6\loch\f29 rer.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 EXPORTRESTRIKTIONER. Du \'e4\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  inf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 \hich\f29 dd med att amerikansk exportlagstiftning g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6
\loch\f29 \hich\f29 r PROGRAMVARAN som detta Licensavtal g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller. Du godtar ocks\'e5\loch\f29 \hich\f29  att f\'f6\loch\f29 \hich\f29 lja all till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig internationell och nationell lagstiftning som g\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN, inklusive amerikanska exportregler samt\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 andra begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsningar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r slutanv\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ndare, slutanv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning och destination som utf\'e4\loch\f29 \hich\f29 rdas av amerikanska och andra myndigheter. Mer information finns p\'e5\loch\f29  www.microsoft.com/exporting/.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LAGRING/N\'c4\loch\f29 \hich\f29 TVERKSANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDNING. Du har \'e4\loch\f29 \hich\f29 ven r\'e4\loch\f29 tt att lagra eller installera ett exe\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
mplar av PROGRAMVARAN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  en lagringsanordning, s\'e5\loch\f29 \hich\f29 som en n\'e4\loch\f29 \hich\f29 tverksserver som endast anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nds f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att K\'f6\loch\f29 \hich\f29 ra PROGRAMVARAN p
\'e5\loch\f29 \hich\f29  Dina andra Datorer \'f6\loch\f29 \hich\f29 ver ett internt n\'e4\loch\f29 \hich\f29 tverk. Du m\'e5\loch\f29 \hich\f29 ste dock f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rv\'e4\loch\f29 \hich\f29 rva och tilldela en licens f\'f6\loch\f29 
\hich\f29 r varje separat Dator p\'e5\loch\f29  vilken PROGRAMVARA\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 N\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  K\'f6\loch\f29 \hich\f29 rs fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n lagringsanordningen, och varje s\'e5\loch\f29 \hich\f29 
dan Dator m\'e5\loch\f29 \hich\f29 ste anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda den tillh\'f6\loch\f29 rande Maskinvaruprodukten tillsammans med PROGRAMVARAN.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 S\'c4\loch\f29 \hich\f29 KERHETSKOPIA. N\'e4\loch\f29 \hich\f29 r en kopia av PROGRAMVARAN har installerats i enlighet med detta Licensavtal har Du r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att beh\'e5\loch\f29 lla de
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 t ursprungliga mediet p\'e5\loch\f29 \hich\f29  vilket PROGRAMVARAN tillhandah\'f6\loch\f29 \hich\f29 lls av Microsoft endast f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r s\'e4\loch\f29 \hich\f29 
kerhetskopiering eller arkivering. Om det ursprungliga mediet kr\'e4\loch\f29 \hich\f29 vs f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda PROGRAMVARAN p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Enheten, har Du r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att framst\'e4
\loch\f29 \hich\f29 lla en enda kopia av PROGRAMVARAN f\'f6\loch\f29 r\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 s\'e4\loch\f29 \hich\f29 kerhetskopiering eller arkivering. Det \'e4\loch\f29 \hich\f29 r i allm\'e4\loch\f29 
\hich\f29 nhet olagligt att g\'f6\loch\f29 \hich\f29 ra obeh\'f6\loch\f29 \hich\f29 riga kopior av PROGRAMVARAN eller att kringg\'e5\loch\f29 \hich\f29  n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon teknisk \'e5\loch\f29 \hich\f29 tg\'e4\loch\f29 \hich\f29 rd f\'f6
\loch\f29 \hich\f29 r kopieringsskydd som kan finnas i PROGRAMVARAN. Det kan finnas undantag som kan g\'e4\loch\f29 lla Dig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FUNKTION F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R S\'c4\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 KERHETSKOPIERING. Om PROGRAMVARAN innefattar en Microsoft-funktion f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r s\'e4\loch\f29 \hich\f29 
kerhetskopiering f\'e5\loch\f29 \hich\f29 r Du anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda funktionen f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att skapa en enda s\'e4\loch\f29 \hich\f29 
kerhetskopia, och efter att denna enda kopia har skapats inaktiveras funktionen permanent. Du har inte r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt att p\'e5\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 nnat s\'e4\loch\f29 \hich\f29 
tt g\'f6\loch\f29 \hich\f29 ra kopior av PROGRAMVARAN, inklusive det tryckta materialet som h\'f6\loch\f29 r till PROGRAMVARAN, om inget annat uttryckligen anges i Licensavtalet.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 VAL AV SPR\'c5\loch\f29 \hich\f29 KVERSION. Microsoft kan ha valt att tillhandah\'e5\loch\f29 \hich\f29 lla ett urval av spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 kversioner f\'f6\loch\f29 r en eller fl
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 era av PROGRAMVARORNA fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft som licensierats enligt detta Licensavtal. Om PROGRAMVARAN finns i mer \'e4\loch\f29 \hich\f29 n en spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 kversion har Du endast r\'e4
\loch\f29 \hich\f29 tt att anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nda en av spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 kversionerna p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Datorn i taget. Som en del av installationsprocessen f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN f\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e5
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 r Du m\'f6\loch\f29 \hich\f29 jlighet att v\'e4\loch\f29 \hich\f29 lja en (1) spr\'e5\loch\f29 \hich\f29 kversion f\'f6\loch\f29 r installering i Datorn.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Del 2: ALLM\'c4\loch\f29 NNA VILLKOR
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljande villkor g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r PROGRAMVARAN och f\'f6\loch\f29 r Maskinvaruenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FRISKRIVNING FR\'c5\loch\f29 N GARANTIANSVAR
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom de uttryckliga garantier som uppges i den Begr\'e4\loch\f29 n\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 sade garantin och f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
rutom garantier som inte kan avtalas bort, GODK\'c4\loch\f29 \hich\f29 NNER DU ATT PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN OCH ALLA SUPPORTTJ\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSTER: (1) LEVERERAS I BEFINTLIGT SKICK OCH ATT DU B\'c4\loch\f29 \hich\f29 R HELA RISKEN F\'d6
\loch\f29 R KVALITET, PRESTANDA, KORREKTHET OCH PRESTATION; och (\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 2\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ) att Microsoft och dess leverant\'f6\loch\f29 \hich\f29 rer, dotterbolag och \'e5\loch\f29 \hich\f29 terf\'f6
\loch\f29 \hich\f29 rs\'e4\loch\f29 \hich\f29 ljare INTE L\'c4\loch\f29 \hich\f29 MNAR SAMT FRISKRIVER SIG FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 N ALLA ANDRA GARANTIER OAVSETT SLAG, INKLUSIVE MEN UTAN BEGR\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSNING TILL: ALLA UNDERF\'d6\loch\f29 
\hich\f29 RST\'c5\loch\f29 \hich\f29 DDA GARANTIER OM ALLM\'c4\loch\f29 \hich\f29 N L\'c4\loch\f29 \hich\f29 MPLIGHET ELLER L\'c4\loch\f29 \hich\f29 MPLIGHET F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R N\'c5\loch\f29 GO\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 T
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  VISST SYFTE ELLER F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R SYSTEMINTEGRERING, ELLER GARANTIER SOM UPPST\'c5\loch\f29 \hich\f29 TT GENOM HANDELSPRAXIS ELLER F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RHANDLING, ALLT ANSVAR F\'d6\loch\f29 
\hich\f29 R FACKMANNAM\'c4\loch\f29 \hich\f29 SSIGT UTF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RANDE ELLER FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 NVARO AV F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RSUMLIGHET och; ALLA EVENTUELLA UNDERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RST\'c5\loch\f29 
DDA ELLER LIKNANDE SKYLDIGHETER AVSEEND\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 E\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  \'d6\loch\f29 \hich\f29 VERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RING, TILLG\'c4\loch\f29 \hich\f29 NGLIGHET, KORREKTHET, FUNKTIONALITET ELLER FR\'c5
\loch\f29 \hich\f29 NVARO AV VIRUS ELLER SKADLIG KOD. Dessutom L\'c4\loch\f29 \hich\f29 MNAS INGEN GARANTI ANG\'c5\loch\f29 \hich\f29 ENDE \'c4\loch\f29 \hich\f29 GANDER\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT ELLER FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 NVARO AV ST\'d6\loch\f29 
\hich\f29 RNING AV DIN ANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDNING AV PROGRAMVARAN, MASKINVARUPRODUKTEN, EVENTUELLA SUPPORTTJ\'c4\loch\f29 NS\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 T\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ER ELLER FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 NVARO AV INTR\'c5
\loch\f29 \hich\f29 NG I TREDJE MANS R\'c4\loch\f29 TTIGHETER ELLER LIKNANDE.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FRISKRIVNING FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 N ANSVAR F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R OF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RUTSEDDA SKADOR, F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJDSKADOR OCH VISSA ANDRA SKADOR. MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6
\loch\f29 \hich\f29 LJER AV TVINGANDE LAG SKA INTE MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6\loch\f29 RER, DOTTERBOLAG \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ELLER \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RS\'c4\loch\f29 \hich\f29 LJARE VARA ANSVARIGA F
\'d6\loch\f29 R:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d6\loch\f29 LJDSKADOR;
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (ii) SKADOR ELLER F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RLUSTER AV N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT SOM HELST SLAG TILL F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJD AV UTEBLIVEN VINST, DRIFTAVBROTT, F\'d6\loch\f29 \hich\f29 
RLUST AV DATA ELLER SEKRETESS ELLER KONFIDENTIALITET, OF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RM\'c5\loch\f29 \hich\f29 GA ATT ANV\'c4\loch\f29 NDA HELA ELLER DELAR AV MA\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
SKINVARUENHETEN ELLER PROGRAMVARAN, PERSONSKADOR ELLER UNDERL\'c5\loch\f29 \hich\f29 TENHET ATT UPPFYLLA N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RPLIKTELSE (INKLUSIVE MEN UTAN BEGR\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSNING TILL F\'d6\loch\f29 \hich\f29 
RSUMMELSE, GOD TRO ELLER FACKMANNAM\'c4\loch\f29 \hich\f29 SSIGT UTF\'d6\loch\f29 RANDE); ELLER 
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (iii) INDIREKTA SKADOR ELLER SKADOR SOM GER R\'c4\loch\f29 TT TILL \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 SKADEST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ND UT\'d6\loch\f29 \hich\f29 VER DEN FAKTISKA SKADAN TILL F\'d6\loch\f29 
\hich\f29 LJD AV ELLER P\'c5\loch\f29 \hich\f29  N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT S\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT I RELATION TILL PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN ELLER SUPPORTTJ\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSTERNA. OVANST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ENDE G\'c4\loch\f29 
\hich\f29 LLER \'c4\loch\f29 \hich\f29 VEN OM MICROSOFT ELLER N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON LEVERANT\'d6\loch\f29 \hich\f29 R, N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT DOTTERBOLAG ELLER N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 
RS\'c4\loch\f29 LJARE HAR \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 M\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 EDDELATS OM ATT S\'c5\loch\f29 \hich\f29 DANA SKADOR KAN UPPST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ; OCH \'c4\loch\f29 \hich\f29 VEN OM FEL, HANDLINGAR SOM GER R\'c4
\loch\f29 \hich\f29 TT TILL UTOMOBLIGATORISKT SKADEST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ND (INKLUSIVE F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RSUMLIGHET), STRIKT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, ORIKTIG FRAMST\'c4\loch\f29 \hich\f29 LLNING ELLER ANNAT SK\'c4\loch\f29 \hich\f29 L F\'d6
\loch\f29 RELIGGER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ANSVARSBEGR\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSNING OCH P\'c5\loch\f29 F\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'d6\loch\f29 \hich\f29 LJD. Din enda r\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt till p\'e5\loch\f29 \hich\f29 f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
ljd f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r brott mot den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin anges i den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin. F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R ALLA ANDRA BROTT MOT DETTA LICENSAVTAL AV MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6\loch\f29 
\hich\f29 RER, DOTTERBOLAG ELLER \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RS\'c4\loch\f29 \hich\f29 LJARE, ACCEPTERAR DU ATT DIN ENDA P\'c5\loch\f29 \hich\f29 F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJD F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R S\'c5
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ANT BROTT ELLER N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON ANNAN OMST\'c4\loch\f29 \hich\f29 
NDIGHET I RELATION TILL DEL 1 ELLER 2 AV DETTA LICENSAVTAL ELLER TILL PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN ELLER SUPPORTTJ\'c4\loch\f29 \hich\f29 NSTERNA SKA VARA, ENLIGT MICROSOFTS BESLUT, (1) reparation eller ers\'e4\loch\f29 
ttning av hela eller delar av PROGR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 MVARAN, Maskinvaruenheten eller Supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsterna (inklusive men utan begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 
nsning till reparation eller ers\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttning med komponenter fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n andra tillverkare); eller (2) \'e5\loch\f29 \hich\f29 terbetalning av det belopp Du betalat f\'f6\loch\f29 
r PROGRAMVARAN, Maskinvaruenheten eller Supportt\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 j\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e4\loch\f29 \hich\f29 nsterna som orsakat Din skada, beloppet ska inte \'f6\loch\f29 \hich\f29 verskrida de faktiska skador Du \'e5\loch\f29 
\hich\f29 dragit Dig med anledning av rimlig tillit till PROGRAMVARAN, Maskinvaruenheten eller Supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsterna, eller (3) med avseende p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Supporttj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsterna, n\'e5\loch\f29 
gon mindre och annan\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 kompensation eller begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsning i avtalet som g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r dessa tj\'e4\loch\f29 \hich\f29 
nster. Du accepterar att undantaget fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n skador i detta Licensavtal och denna friskrivning fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n allt garantiansvar skall g\'e4\loch\f29 \hich\f29 lla \'e4\loch\f29 \hich\f29 ven om p\'e5\loch\f29 \hich\f29 f
\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljden inte uppfyller dess grundl\'e4\loch\f29 ggande syfte. Begr\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e4\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 nsningarna g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inte ansvar som inte kan uteslutas eller begr\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nsas i enlighet med g\'e4\loch\f29 llande lag.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 G\'c4\loch\f29 \hich\f29 LLANDE LAG; EXKLUSIVT FORUM. F\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom vad som f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer av tvingande lokal lagstiftning ska den amerikanska delstaten Washingtons lagar g\'e4
\loch\f29 \hich\f29 lla f\'f6\loch\f29 r detta Licensa\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 vtal.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOR. Om Du har fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 gor ang\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende detta avtal, eller om Du av n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon annan anledning vill kontakta Microsoft, kan Du anv\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nda informationen som medf\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer Maskinvaruenheten f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att kontakta det Microsoft-dotterbolag som verkar i Ditt land eller bes\'f6\loch\f29 ka \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
Microsofts webbplats p\'e5\loch\f29  www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Del 3: BEGR\'c4\loch\f29 NSAD GARANTI
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A. GARANTIER.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 1. Uttrycklig garanti. Enligt villkoren i denna Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garanti och i st\'e4\loch\f29 \hich\f29 llet f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r andra (om n\'e5\loch\f29 
gra) uttryckliga garantier garanterar Microsoft att PROGRAMVARAN och Maski\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 nvaruenheten vid normal anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning och service p\'e5\loch\f29 \hich\f29  det ink\'f6\loch\f29 \hich\f29 
psdatum som anges p\'e5\loch\f29 \hich\f29  Ditt kvitto eller motsvarande betalningsbevis och under f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljande i) 90 dagar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r PROGRAMVARAN och ii) period som anges nedan f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r aktuell Maskinvaruenhet (ben\'e4\loch\f29 mns "Garantitiden"\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 )\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29  i allt v\'e4\loch\f29 \hich\f29 sentligt kommer att motsvara den medf\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljande f\'f6\loch\f29 
\hich\f29 rpackningen och dokumentationen fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft. Eventuella defekter som uppt\'e4\loch\f29 \hich\f29 cks efter Garantitiden omfattas inte av n\'e5\loch\f29 gon garanti.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Garantitid.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Microsoft spelkontroller: Nittio (90) dagar
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 
Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse by Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mous
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 e; Wheel Mouse Optical: Tv\'e5\loch\f29 \hich\f29  (2) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse\'ae\loch\f29 \hich\f29 
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse med IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer f\'f6\loch\f29 r Bluetooth; Wirel\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
ess IntelliMouse Explorer med Fingerprint Reader: Fem (5) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Alla \'f6\loch\f29 \hich\f29 vriga musenheter fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft som inte n\'e4\loch\f29 \hich\f29 mns i listan ovan: Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Alla \'f6\loch\f29 \hich\f29 vriga Maskinvaruenheter fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft (inklusive Microsofts tangentbord och skrivbordspaket: Tre (3) \'e5\loch\f29 r
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin t\'e4\loch\f29 \hich\f29 cker inte, och ingen garanti av n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got slag l\'e4\loch\f29 \hich\f29 mnas f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r, eventuella subjektiva eller estetiska aspekter av Maskinvaruenheten eller PROGRAMVARAN. Den uttryckliga garantin enligt ovan \'e4\loch\f29 \hich\f29 r den enda uttryckliga garanti Du f\'e5\loch\f29 r och den er\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 s
\loch\af29\dbch\af23\hich\f29 \'e4\loch\f29 \hich\f29 tter alla andra uttryckliga eller underf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 \hich\f29 dda garantier (f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutom eventuella underf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 
\hich\f29 dda garantier som inte kan avtalas bort), inklusive garantier givna i annan dokumentation eller p\'e5\loch\f29 \hich\f29  andra f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rpackningar. Ingen information och inga f\'f6\loch\f29 rslag (muntliga
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 eller skriftliga) fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n Microsoft, dess \'e5\loch\f29 \hich\f29 terf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rs\'e4\loch\f29 \hich\f29 ljare, dotterbolag eller leverant\'f6
\loch\f29 \hich\f29 rer eller deras anst\'e4\loch\f29 \hich\f29 llda eller \'e5\loch\f29 \hich\f29 terf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rs\'e4\loch\f29 \hich\f29 ljare skall utg\'f6\loch\f29 \hich\f29 ra en garanti eller utvidga den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 
nsade garantins omfattning. Villkoret "G\'e4\loch\f29 llande lag; exklusivt forum" i del 2 i\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Licensavtalet g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r den Begr\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin och inf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rlivas h\'e4\loch\f29 \hich\f29 ri genom h\'e4\loch\f29 nvisning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 2. Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsning av underf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 \hich\f29 dda garantiers giltighetstid. Om Du \'e4\loch\f29 \hich\f29 r konsument kan ocks\'e5\loch\f29 \hich\f29  en underf
\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 dd garanti och/eller villkor som inte kan avtalas bort tillkomma D\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ig enligt lag i vissa jurisdiktioner, som h\'e4\loch\f29 \hich\f29 rmed begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 
nsas till giltighetstiden f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r Garantitiden. Vissa jurisdiktioner till\'e5\loch\f29 \hich\f29 ter inte att giltighetstiden f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r underf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 \hich\f29 
dda garantier eller villkor begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsas. I s\'e5\loch\f29 \hich\f29 dana fall g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inte f\'f6\loch\f29 \hich\f29 reg\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende begr\'e4\loch\f29 nsning\hich\af29\dbch\af23\loch\f29  
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 Dig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 B. ENDA R\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT TILL P\'c5\loch\f29 \hich\f29 F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJD. I \'f6\loch\f29 \hich\f29 verensst\'e4\loch\f29 \hich\f29 mmelse med till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig lag och f\'f6
\loch\f29 \hich\f29 ljande, och f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rutsatt att Du returnerar PROGRAMVARAN och Maskinvaran till Ditt ink\'f6\loch\f29 \hich\f29 psst\'e4\loch\f29 \hich\f29 lle (eller till Microsoft om ink\'f6\loch\f29 \hich\f29 psst\'e4\loch\f29 
llet inte tar emot Din retur) med en kopia av Ditt kv\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 itto eller n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got annat giltigt betalningsbevis under Garantitiden, kommer Microsoft, efter eget val och som Din enda r\'e4\loch\f29 
\hich\f29 tt till p\'e5\loch\f29 \hich\f29 f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljd f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r brott mot den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin och eventuella underf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rst\'e5\loch\f29 
dda garantier som inte kan avtalas bort, att
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 reparera el\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ler ers\'e4\loch\f29 tta hela eller delar av den defekta PROGRAMVARAN eller den defekta Maskinvaruenheten eller
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ers\'e4\loch\f29 \hich\f29 tta Dig f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r de skador Du v\'e5\loch\f29 \hich\f29 llats med anledning av rimlig tillit, men endast upp till det belopp Du betalade (om n\'e5\loch\f29 \hich\f29 
got) f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN och/eller Maskin\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 varuenheten minus rimlig v\'e4\loch\f29 \hich\f29 rdeminskning beroende p\'e5\loch\f29 \hich\f29  faktisk anv\'e4\loch\f29 ndning.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'f6\loch\f29 \hich\f29 r kompensation enligt ovan g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f\'f6\loch\f29 ljande:
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Varje reparerad eller ersatt PROGRAMVARA eller Maskinvaruenhet kommer att vara ny eller lagad eller i anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndbart skick och ha j\'e4\loch\f29 \hich\f29 mf\'f6\loch\f29 rlig 
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 funktion och j\'e4\loch\f29 \hich\f29 mf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rliga prestanda med den ursprungliga Maskinvaruenheten (eller PROGRAMVARAN) och kan inkludera komponenter fr\'e5\loch\f29 n tredje part.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F\'f6\loch\f29 \hich\f29 r PROGRAMVARA eller Maskinvaruenhet som reparerats eller ersatts under denna Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garanti g\'e4\loch\f29 ller den ursp\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
rungliga Garantitiden, dock minst 30 dagar fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n det datum d\'e5\loch\f29 \hich\f29  komponenten skickades tillbaka till Dig. Om en uppgradering av PROGRAMVARAN levereras med en ny begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsad garanti g\'e4
\loch\f29 \hich\f29 ller villkoren f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r den nya begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin bara f\'f6\loch\f29 r den uppgraderade PROGR\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 MVARAN, inte f\'f6
\loch\f29 r den ursprungliga Maskinvaruenheten.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Med undantag av vad som f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer av till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig lag i Din jurisdiktion \'e4\loch\f29 \hich\f29 r Du skyldig att betala alla transportkostnader (inklusive f\'f6\loch\f29 
\hich\f29 rpackningskostnader) f\'f6\loch\f29 r garantiservice.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Microsoft l\'e4\loch\f29 mnar inga garantie\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 r f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r eventuella andra tj\'e4\loch\f29 \hich\f29 nster som levereras enligt denna Begr\'e4\loch\f29 
\hich\f29 nsade garanti och friskriver sig fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n alla (eventuella) skyldigheter f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r fackmannam\'e4\loch\f29 \hich\f29 ssigt utf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rande och fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 
nvaro av skador orsakade av v\'e5\loch\f29 \hich\f29 rdsl\'f6\loch\f29 \hich\f29 shet avseende s\'e5\loch\f29 \hich\f29 dana tj\'e4\loch\f29 nster.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 C. UNDANTAG F\'d6\loch\f29 R AN\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 DRA SKADOR. MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJER AV TILL\'c4\loch\f29 \hich\f29 
MPLIG LAG ANSVARAR INTE MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6\loch\f29 \hich\f29 RER, KONCERNBOLAG ELLER \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RS\'c4\loch\f29 \hich\f29 LJARE F\'d6\loch\f29 \hich\f29 R N\'c5\loch\f29 GRA
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (i) F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJDSKADOR ELLER OF\'d6\loch\f29 RUTSEDDA SKADOR
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (ii) SKADOR ELLER F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RLUSTER AV N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT SOM HELST SLAG TILL F\'d6\loch\f29 LJD A\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 V UTEBLIVEN VINST, DRIFTSAVBROTT, F\'d6\loch\f29 
\hich\f29 RLUST AV DATA, PERSONUPPGIFTER ELLER KONFIDENTIELL INFORMATION, SV\'c5\loch\f29 \hich\f29 RIGHET ELLER OM\'d6\loch\f29 \hich\f29 JLIGHET ATT ANV\'c4\loch\f29 \hich\f29 
NDA HELA ELLER DELAR AV MASKINVARUENHETEN ELLER PROGRAMVARAN, PERSONSKADOR ELLER BRISTANDE UPPFYLLELSE AV F\'d6\loch\f29 RPLIKTELSE (\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 I\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 NKLUSIVE, MEN INTE BEGR\'c4\loch\f29 \hich\f29 
NSAT TILL, V\'c5\loch\f29 \hich\f29 RDSL\'d6\loch\f29 \hich\f29 SHET, GOD TRO ELLER FACKMANNAM\'c4\loch\f29 \hich\f29 SSIGT UTF\'d6\loch\f29 RANDE) ELLER
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 (iii) INDIREKTA SKADOR ELLER SKADOR SOM GER R\'c4\loch\f29 \hich\f29 TT TILL SKADEST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ND UT\'d6\loch\f29 \hich\f29 VER DEN FAKTISKA SKADAN TILL F\'d6\loch\f29 \hich\f29 LJD AV ELLER P\'c5
\loch\f29 \hich\f29  N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT S\'c4\loch\f29 TT I ANSLUTNING TILL PROGRAMVARAN EL\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 LER MASKINVARUENHETEN. OVANST\'c5\loch\f29 \hich\f29 ENDE G\'c4\loch\f29 \hich\f29 LLER \'c4\loch\f29 \hich\f29 
VEN OM MICROSOFT ELLER N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON LEVERANT\'d6\loch\f29 \hich\f29 R, N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GOT KONCERNBOLAG ELLER N\'c5\loch\f29 \hich\f29 GON \'c5\loch\f29 \hich\f29 TERF\'d6\loch\f29 \hich\f29 RS\'c4\loch\f29 \hich\f29 LJARE HAR F
\'c5\loch\f29 \hich\f29 TT INFORMATION OM ATT S\'c5\loch\f29 \hich\f29 DANA SKADOR KAN UPPST\'c5\loch\f29 \hich\f29 , OCH \'c4\loch\f29 \hich\f29 VEN I H\'c4\loch\f29 \hich\f29 NDELSE AV FEL, HANDLINGAR SOM GER R\'c4\loch\f29 TT TILL UTOMOBLIGATORI
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 S\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 KT SKADEST\'c5\loch\f29 \hich\f29 NDSANSVAR (INKLUSIVE V\'c5\loch\f29 \hich\f29 RDSL\'d6\loch\f29 \hich\f29 SHET), STRIKT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, ORIKTIG FRAMST\'c4\loch\f29 
LLNING ELLER ANNAT ORSAK.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Eftersom lagstiftning i vissa jurisdiktioner inte till\'e5\loch\f29 \hich\f29 ter friskrivningar fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 n eller begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsningar av ansvar f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r f\'f6
\loch\f29 ljdskador eller in\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 direkta skador, \'e4\loch\f29 \hich\f29 r det inte s\'e4\loch\f29 \hich\f29 kert att ovanst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsning g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller f
\'f6\loch\f29 r Dig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 D. UNDANTAG FR\'c5\loch\f29 \hich\f29 N GARANTINS OMFATTNING. Denna Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garanti g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inte, och Microsoft har inget ansvar enligt denna Begr\'e4\loch\f29 
nsade garanti, om PROGRAMVARAN eller Maskinvaran
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nds i kommersiellt syfte (inklusive uthyrning eller leasing) eller f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r syften som inte omfattas av licensen f\'f6\loch\f29 r PROGRAMVARAN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - modifieras eller \'e4\loch\f29 ndras
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - skadas av force majeure, \'f6\loch\f29 \hich\f29 versp\'e4\loch\f29 \hich\f29 nning, felanv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndning, missbruk, v\'e5\loch\f29 \hich\f29 rdsl\'f6\loch\f29 shet, olycka, slitage, f
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 elhantering, felaktig till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mpning eller andra orsaker som inte \'e4\loch\f29 r relaterade till defekter i Maskinvaruenheten eller PROGRAMVARAN
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - skadas av program, data, virus eller filer eller under leverans eller \'f6\loch\f29 \hich\f29 verf\'f6\loch\f29 ring
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - inte anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 nds enligt den medf\'f6\loch\f29 ljande dok\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 umentationen och anv\'e4\loch\f29 ndningsinstruktionerna
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 - repareras, modifieras eller \'e4\loch\f29 \hich\f29 ndras av n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon annan \'e4\loch\f29 \hich\f29 n en av Microsoft auktoriserad reparat\'f6\loch\f29 \hich\f29 
r och den icke auktoriserade reparat\'f6\loch\f29 ren orsakar eller bidrar till defekt eller skada.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Den Begr\'e4\loch\f29 nsade garantin innefat\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 tar ingen garanti avseende juridiska r\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter eller egenskaper, som garanti avseende \'e4\loch\f29 
\hich\f29 gander\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt, kundens skyddade besittningsr\'e4\loch\f29 \hich\f29 tt eller fr\'e5\loch\f29 \hich\f29 nvaro av intr\'e5\loch\f29 \hich\f29 ng i tredje mans r\'e4\loch\f29 ttigheter.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 E. REGISTRERING. Du beh\'f6\loch\f29 \hich\f29 ver inte registrera Ditt k\'f6\loch\f29 p av PROGRAMVARAN \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 eller Maskinvaruenheten f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att den Begr\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin skall g\'e4\loch\f29 lla.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 F. F\'d6\loch\f29 \hich\f29 RM\'c5\loch\f29 \hich\f29 NSTAGARE. Med undantag av vad som f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig lag g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller denna Begr\'e4\loch\f29 
\hich\f29 nsade garanti bara Dig, den f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rsta licensierade anv\'e4\loch\f29 \hich\f29 ndaren av PROGRAMVARAN eller Maskinvaruenhetens k\'f6\loch\f29 pa\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 re, och den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 
nsade garantin g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inga andra f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rm\'e5\loch\f29 \hich\f29 nstagare. Med undantag av vad som f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer av till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig lag \'e4\loch\f29 \hich\f29 r den Begr\'e4
\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin inte avsedd f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r och g\'e4\loch\f29 \hich\f29 ller inte f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon annan, inklusive n\'e5\loch\f29 \hich\f29 gon som Du har gjort en \'f6\loch\f29 
\hich\f29 verf\'f6\loch\f29 ring till enligt Licens\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 a\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 vtalet.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 G. YTTERLIGARE INFORMATION. Microsoft \'e4\loch\f29 \hich\f29 r garantigivare under denna Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garanti. Om Du vill ha instruktioner om hur Du utverkar Dina r\'e4\loch\f29 \hich\f29 
ttigheter enligt den Begr\'e4\loch\f29 nsade garantin, kontaktar Du antingen Microsofts dotterbolag i Ditt land eller s\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 
kriver till Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller g\'e5\loch\f29 r till Microsofts webbplats http://www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Du m\'e5\loch\f29 \hich\f29 ste \'e4\loch\f29 ven
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 1. skicka betalningsbevis i form av ett giltigt daterat kvitto eller en faktura (e\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 ller en kopia) som visar att Du \'e4\loch\f29 \hich\f29 r f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rm\'e5\loch\f29 
\hich\f29 nstagare f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin och att Din beg\'e4\loch\f29 \hich\f29 ran om kompensation g\'f6\loch\f29 rs inom Garantitiden
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 2. f\'f6\loch\f29 lja Microsofts instruktioner om frakt och annat om Microsoft beslutar att hela eller delar av Maskinvaruprodukten \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 eller PROGRAMVARAN beh\'f6\loch\f29 
\hich\f29 ver returneras. F\'f6\loch\f29 \hich\f29 r att den begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin skall kunna g\'f6\loch\f29 \hich\f29 ras g\'e4\loch\f29 \hich\f29 llande skall Du l\'e4\loch\f29 \hich\f29 
mna eller skicka komponenten i dess originalf\'f6\loch\f29 \hich\f29 rpackning eller en f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rpackning som ger likv\'e4\loch\f29 rdigt skydd till en plats som anges av Microsoft. Med un\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 d
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 antag av vad som f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljer av till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mplig lag i Din jurisdiktion \'e4\loch\f29 \hich\f29 r Du skyldig att betala alla transportkostnader (inklusive f\'f6\loch\f29 \hich\f29 
rpackningskostnader) f\'f6\loch\f29 r garantiservice
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 3. radera eller ta bort filer eller data Du anser vara privata eller konfidentiella innan Du skickar komponenten till Microsoft.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Om ovanst\'e5\loch\f29 \hich\f29 ende instruktioner inte f\'f6\loch\f29 \hich\f29 ljs, kan det leda till f\'f6\loch\f29 \hich\f29 rseningar, orsaka ytterligare avgifter f\'f6\loch\f29 \hich\f29 r Dig eller g\'f6
\loch\f29 ra garanti\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 n ogiltig.
\par 
\par \hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 Den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin ger Dig angivna legala r\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter och Du kan ocks\'e5\loch\f29 \hich\f29  ha andra r\'e4\loch\f29 \hich\f29 ttigheter som varierar beroende p
\'e5\loch\f29 \hich\f29  jurisdiktion. Om n\'e5\loch\f29 \hich\f29 got villkor i den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin inte \'e4\loch\f29 \hich\f29 r till\'e5\loch\f29 \hich\f29 tet enligt s\'e5\loch\f29 dana lagar, skall villkoret vara ogilti
\hich\af29\dbch\af23\loch\f29 \hich\f29 gt och inte till\'e4\loch\f29 \hich\f29 mpas, men i \'f6\loch\f29 \hich\f29 vrigt skall den Begr\'e4\loch\f29 \hich\f29 nsade garantin fortfarande g\'e4\loch\f29 \hich\f29 lla om riskf\'f6\loch\f29 \hich\f29 
rdelningen inte v\'e4\loch\f29 \hich\f29 sentligen p\'e5\loch\f29 verkas.
\par }{\lang1030\langfe1033\langnp1030 
\par }}