{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f11\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f35\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f66\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f141\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f142\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f144\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f145\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f146\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f147\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f148\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f149\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt Times};}{\f161\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}{\f162\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f164\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}
{\f165\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f166\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}{\f167\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f168\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}
{\f169\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese);}{\f253\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}{\f251\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}{\f252\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}
{\f254\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f255\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}{\f258\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}
{\f491\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f492\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}
{\f494\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f495\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}
{\f496\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f497\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}
{\f498\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f499\fswiss\fcharset163\fprq2 Tahoma (Vietnamese){\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}
{\f500\fswiss\fcharset222\fprq2 Tahoma (Thai){\*\falt ?l?r ??????????????????????????};}{\f803\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f801\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}{\f802\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}
{\f804\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f805\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f808\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{\s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f35\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 
\sbasedon0 \snext16 \ssemihidden Balloon Text;}{\*\cs17 \additive \cf6 \sbasedon10 ttsigdiff1;}}{\*\rsidtbl \rsid10110216\rsid10383951}{\*\generator Microsoft Word 10.0.6775;}{\info
{\title CONTRATTO DI LICENZA CON L\'92UTENTE FINALE PER IL SOFTWARE MICROSOFT\'ae UTILIZZATO CON DISPOSITIVI HARDWARE MICROSOFT}{\author pdelcioppo}{\operator Mariangela_Zanchetta}{\creatim\yr2004\mo2\dy11\hr16\min12}{\revtim\yr2006\mo5\dy24\hr18\min36}
{\printim\yr2006\mo1\dy11\hr14\min40}{\version24}{\edmins100}{\nofpages6}{\nofwords4226}{\nofchars24091}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws28261}{\vern16391}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz283\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\rsidroot10110216 \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {
\fs16\lang1040\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 CONTRATTO DI LICENZA \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 PER IL SOFTWARE UTILIZZATO CON DISPOSITIVI HARDWARE MICROSOFT\'ae
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 IMPORTANTE - LEGGERE CON ATTENZIONE: l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente deve leggere con attenzione e comprendere tutti i diritti e le limitazioni descritte nel presente Contratto di Licenza per il Software  (\'93
\loch\f35 Contratt\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 o\'94\loch\f35 \hich\f35 ). Il presente Contratto \'e8\loch\f35 
 composto da tre (3) parti: 1) il Contratto di Licenza per il Software; 2) le Disposizioni Generali per le Condizioni di Licenza per il Software e per il Dispositivo Hardware; e (3) una Garanzia Limitata per il SOFTWARE e il Di
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 positivo Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Il presente Contratto \'e8\loch\f35  un contratto intercorrente tra l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente (una persona fisica o giuridica, indicata nel presente Contratto come \'93\loch\f35 \hich\f35 Utente
\'94\loch\f35 ) e Microsoft Corporation. I mouse, le tastiere, le }{\f35\fs16\insrsid10110216 webcam }{\fs16\lang1040\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 o i lettori di impronte digitali di
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  Microsoft, nel presente Contratto sono definiti \'93\loch\f35 \hich\f35 Dispositivi Hardware\'94\loch\f35 \hich\f35 . \'93\loch\f35 \hich\f35 SOFTWARE\'94\loch\f35  indica il software fornito da Microsoft per l
\hich\f35 \rquote \loch\f35 utilizzo con il Dispositivo Hardware applicabile, e include i supporti di memorizzazione (comprese le copie), il materiale st\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 mpato, documentazione \'93
\loch\f35 \hich\f35 online\'94\loch\f35 \hich\f35  o elettronica e aggiornamenti o componenti supplementari autorizzati forniti da Microsoft per tale software. Il presente Contratto concede all'Utente i diritti di licenza SOLO se il SOFTWARE \'e8
\loch\f35  SOFTWARE originale Microsoft.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 L\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ettura e conservazione del Contratto: se l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
Utente scarica il SOFTWARE da un sito Web autorizzato o lo riceve con il Dispositivo Hardware, allora il SOFTWARE non verr\'e0\loch\f35  installato sul Computer Workstation fino a che l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente avr\'e0\loch\f35 
 accettato il presente Contr\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 tto. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 \hich\f35  vedere pi\'f9\loch\f35 
 avanti nel testo le condizioni per ottenere un rimborso nel caso in cui non accetti il presente Contratto. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente pu\'f2\loch\f35 
 stampare il testo del Contratto o fare riferimento alla copia che si trova nella sezione relativa alle i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 formazioni legali della Guida online all\hich\f35 \rquote \loch\f35 
interno del SOFTWARE. ATTENZIONE: le condizioni di un Contratto cartaceo o di un Contratto fornito a richiesta dell\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente, sostituiscono quanto altrimenti specificato in qualsiasi altro Contratto online allegato a
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Accettazione da parte dell\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente. FACENDO CLIC SULL\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 OPZIONE \'93\loch\f35 \hich\f35 ACCETTO\'94\loch\f35 
, UTILIZZANDO IL DISPOSITIVO HARDWARE O INSTALLANDO, DUPLICANDO O ALTRIMENTI UTILIZZANDO IL SOFTWARE, L\hich\f35 \rquote \loch\f35 UTENTE ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO DALLE CONDIZIONI DEL PRESENTE CONTR\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
ATTO. Fare clic sul pulsante \'93\loch\f35 \hich\f35 Accetto\'94\loch\f35  corrisponde ad apporre la propria firma, quindi ad approvare tutte le parti del presente Contratto. Qualora l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
Utente non accetti le condizioni del presente Contratto, non dovr\'e0\loch\f35  effettuare nessuna delle operazioni des\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ritte sopra e dovr\'e0\loch\f35 
 restituire prontamente sia il Dispositivo Hardware che il SOFTWARE presso il luogo d\hich\f35 \rquote \loch\f35 acquisto. In tale ipotesi, qualora al momento dell\hich\f35 \rquote \loch\f35 acquisto il rivenditore abbia emesso fattura, l\hich\f35 
\rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35  ottenere il rimborso del prezzo. Diver\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 amente, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 
 ottenere la sostituzione del Dispositivo Hardware e del SOFTWARE con altro prodotto di pari prezzo o un buono per il futuro acquisto di un altro prodotto di pari prezzo. Se l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente non otterr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 un rimborso, potr\'e0\loch\f35  contattare la filia\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e Microsoft del Suo paese o scrivere a:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, o visitare il sito Web di Microsoft al seguente indirizzo: http://www.microsoft.com
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Parte 1: LICENZA E CONDIZIONI PER IL SOFTWARE
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Il SOFTWARE \'e8\loch\f35 \hich\f35  protetto dalle leggi e dai trattati internazionali in materia di copyright e di propriet\'e0\loch\f35 \hich\f35  intellettuale. Il SOFTWARE non viene venduto, ma \'e8\loch\f35 
 concesso in licenza.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 CONDIZIONI GENERALI DI LICENZA PER IL SOFTWARE. Il presente Contratto concede \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente i seguenti diritti:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 INSTALLAZIONE E UTILIZZO DEL SOFTWARE. Fatto salvo quanto altrimenti espressamente stabilito nel presente Contratto, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 installare, utilizzare, accedere a, eseguire o altrimenti interagire con (\'93\loch\f35 \hich\f35 Eseguire\'94\loch\f35 ) una so\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
la copia del SOFTWARE su di un singolo computer, quale una workstation, un terminale o un altro dispositivo elettronico digitale (\'93\loch\f35 \hich\f35 Computer Workstation\'94\loch\f35 ), per l\hich\f35 \rquote \loch\f35 
utilizzo con il Dispositivo Hardware applicabile.
\par 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\lang1040\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 DIVIETO DI UTILIZZO SIMULTANEO. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 utente non\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  potr\'e0\loch\f35 
 installare, accedere a, visualizzare, eseguire, condividere o utilizzare il SOFTWARE, contemporaneamente su Computer differenti.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f35\fs16\insrsid10110216 
PROGRAMMI MICROSOFT INCLUSI. Il SOFTWARE contiene altri programmi Microsoft. Per il loro utilizzo vengono applicate le condizioni di licenza relative a tali programmi.}{\fs16\lang1040\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 

\par 
\par }{\fs16\lang1040\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
AGGIORNAMENTI DEL SISTEMA OPERATIVO. Il SOFTWARE potrebbe contenere degli aggiornamenti software dei componenti del sistema operativo necessari per un corretto funzionamento del SOFTWARE. Tali aggiornamenti\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
 software del sistema operativo sono concessi in licenza all\hich\f35 \rquote \loch\f35 
Utente alle stesse condizioni della licenza per il software del sistema operativo o alle condizioni di un Contratto di Licenza fornito con tali aggiornamenti, e non alle condizioni del presente \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 C\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
ontratto.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 DISPOSITIVI HARDWARE MULTIPLI. Se l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente ha acquistato una confezione di Dispositivi Hardware multipli, potr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 effettuare una copia del SOFTWARE per ciascun Dispositivo Hardware contenuto nella confezione acquistata e potr\'e0\loch\f35  utilizzare ciascuna \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 copia come specificato nel presente Contratto.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RESTRIZIONI SULLA DECODIFICAZIONE, SULLA DECOMPILAZIONE E SUL DISASSEMBLAGGIO. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente non potr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 decodificare, decompilare o disassemblare il SOFTWARE, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attivit\'e0\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante la presente limitazione.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 LOCAZIONE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente non potr\'e0\loch\f35  concedere il SOFTWARE in locazione, in leasing o in prestito.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 DIVIETO DI SEPARAZIONE. In base al presente Contratto, il SOFTWARE \'e8\loch\f35  c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 oncesso in licenza solo per l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
utilizzo con il Dispositivo Hardware come singolo prodotto integrato. Il SOFTWARE pu\'f2\loch\f35 \hich\f35  essere utilizzato solo con il Dispositivo Hardware e non con altri dispositivi. Il SOFTWARE non pu\'f2\loch\f35 
 essere trasferito separatamente dal Dis\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ositivo Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 TRASFERIMENTO DEL SOFTWARE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 
 trasferire definitivamente tutti i diritti concessi dal presente Contratto, a condizione che non ne trattenga alcuna copia, che trasferisca tutto il SOFTWARE (compresi tutti i componenti, i supp\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
orti di memorizzazione e il materiale stampato, qualsiasi aggiornamento, il presente Contratto e, se applicabile, il Certificato di Autenticit\'e0\loch\f35 ), unitamente all\hich\f35 \rquote \loch\f35 
accluso Dispositivo Hardware, e che il cessionario accetti le condizioni del presente Contratt\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 o\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 . Se il componente SOFTWARE \'e8\loch\f35 
 un aggiornamento, nel trasferimento dovranno essere comprese tutte le versioni precedenti del SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SOFTWARE ETICHETTATO \'93\loch\f35 \hich\f35 CAMPIONE DIMOSTRATIVO. VIETATA LA VENDITA\'94\loch\f35 . Qualora il SOFTWARE rechi l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 etichetta \'93\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
\hich\f35 Campione Dimostrativo. Vietata la Vendita.\'94\loch\f35 \hich\f35  o \'93\loch\f35 \hich\f35 NFR\'94\loch\f35  (Not For Resale), indipendentemente dalle disposizioni contenute in altri articoli del presente Contratto, l\hich\f35 \rquote 
\loch\f35 \hich\f35 Utente non potr\'e0\loch\f35  rivendere, o altrimenti trasferire a titolo oneroso, il SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 AGGIORNAMEN\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 TI AUTOMATICI. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente prende atto e accetta che Microsoft possa verificare automaticamente la versione del SOFTWARE e/o dei suoi componenti utilizzati dall
\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente e possa fornire aggiornamenti e/o componenti integrativi al SOFTWARE e/o ai suoi component\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
 che verranno scaricati automaticamente sul Computer Workstation, sul Dispositivo Hardware, sul SOFTWARE e/o su tutti gli altri computer o dispositivi che funzionano con il SOFTWARE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 
utilizzo del SOFTWARE e del Dispositivo Hardware correlato, incluso qu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 lsiasi aggiornamento e/o componente integrativo, sar\'e0\loch\f35 
 disciplinato dal presente Contratto, eventualmente integrato o modificato da un Contratto Microsoft fornito con l\hich\f35 \rquote \loch\f35 aggiornamento e/o con il componente integrativo.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RISOLUZIONE. Qualora l\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente non si a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ttenga alle condizioni del presente Contratto, Microsoft potr\'e0\loch\f35 
 risolvere il Contratto stesso, senza per questo pregiudicare altri suoi diritti. In tal caso, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente dovr\'e0\loch\f35  distruggere tutte le copie del SOFTWARE e tutte le sue parti componenti.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 MARCHI. Il\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  presente Contratto non concede all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente alcun diritto relativo ai marchi registrati o ai marchi di servizio di Microsoft o dei suoi fornitori.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO. Microsoft potr\'e0\loch\f35  fornire all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente servizi di supporto tecnico relativi al SOFTW\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
ARE e/o al Dispositivo Hardware (\'93\loch\f35 \hich\f35 Servizi di Supporto Tecnico\'94\loch\f35 ). L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utilizzo dei Servizi di Supporto Tecnico \'e8\loch\f35 
 disciplinato dai piani e dai programmi Microsoft descritti nel manuale dell\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente, nella documentazione \'93\loch\f35 \hich\f35 online\'94\loch\f35  e/o in altro materiale fornito \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 d
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a Microsoft. Qualsiasi codice SOFTWARE supplementare fornito all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente nell\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 ambito dei Servizi di Supporto Tecnico, sar\'e0\loch\f35 
 considerato come facente parte del SOFTWARE e soggetto alle condizioni del presente Contratto. Tuttavia, la Garanzia Limitata non ver\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 r\loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \'e0\loch\f35 
 applicata ai Servizi di Supporto Tecnico o al codice supplementare. Per quanto riguarda le informazioni tecniche fornite dall\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente a Microsoft nell\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
ambito dei Servizi di Supporto Tecnico, Microsoft si riserva la possibilit\'e0\loch\f35  di utilizzarle per la propr\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 a attivit\'e0\loch\f35 
, compreso il supporto tecnico e lo sviluppo del prodotto. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utilizzo da parte di Microsoft di tali informazioni avverr\'e0\loch\f35  in modo tale da non consentire l\hich\f35 \rquote \loch\f35 
individuazione della persona dell\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RISERVA DI DIRITTI. Microsoft si riserva tutti i \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 diritti non espressamente concessi nel presente Contratto.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 COPYRIGHT. La titolarit\'e0\loch\f35 \hich\f35  e i diritti sulla propriet\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 intellettuale relativi al SOFTWARE (inclusi, in via esemplificativa, ogni immagine, fotografia, animazione, video, audio, musica, testo e \'93\loch\f35 appl\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 et\'94\loch\f35 \hich\f35 
 integrati nel SOFTWARE), il materiale stampato accluso ed eventuali copie del SOFTWARE, sono di propriet\'e0\loch\f35 \hich\f35  di Microsoft o dei suoi fornitori. La titolarit\'e0\loch\f35 \hich\f35  e i diritti di propriet\'e0\loch\f35 
 intellettuale relativi a contenuto non incluso nel SOFTWARE, ma a cui l\loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \rquote \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Utente pu\'f2\loch\f35  accedere mediante l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
utilizzo del SOFTWARE, sono di propriet\'e0\loch\f35 \hich\f35  dei rispettivi titolari e possono essere tutelati dalle leggi e dai trattati in materia di copyright o di altra propriet\'e0\loch\f35  intellettuale. Il presente Contratto non concede all
\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 cun diritto di utilizzare tale contenuto. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 utilizzo di qualsivoglia servizio on-line a cui l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
Utente pu\'f2\loch\f35 \hich\f35  accedere mediante il SOFTWARE, sar\'e0\loch\f35  disciplinato dalle relative condizioni di utilizzo. Se il SOFTWARE contiene documentazione fornita esclusivamente \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n forma elettronica, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 \hich\f35  stamparne una copia. L'Utente non potr\'e0\loch\f35 
, in ogni caso, duplicare il materiale non in formato elettronico accluso al Dispositivo Hardware e al SOFTWARE. Microsoft e i suoi fornitori si riservano tutti i diritti non espre\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
samente concessi nel presente Contratto.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RESTRIZIONI ALL\hich\f35 \rquote \loch\f35 ESPORTAZIONE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente prende atto del fatto che il SOFTWARE concesso in licenza con il presente Contratto \'e8\loch\f35 
 soggetto alle limitazioni all\hich\f35 \rquote \loch\f35 esportazione vigenti negli Stati Uniti d\hich\f35 \rquote \loch\f35 America. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
accetta di attenersi a tutte le leggi e le norme locali, nazionali e internazionali applicabili al SOFTWARE, incluso quanto enunciato nelle Export Administration Regulations degli Stati Uniti, come anche alle limitazioni applicabili al paese di destinazio
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e, all\hich\f35 \rquote \loch\f35 utente finale e all\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utilizzo finale imposte dagli Stati Uniti e da altre autorit\'e0\loch\f35 
 di controllo delle esportazioni. Per ulteriori informazioni, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35  visitare la pagina www.microsoft.com/exporting/ (informazioni in lingua inglese).
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 MEMORIZZ\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 AZIONE/UTILIZZO IN RETE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 
 memorizzare o installare una copia del SOFTWARE su di un dispositivo di memorizzazione, quale un server di rete, utilizzato unicamente per Eseguire il SOFTWARE su altri Computer in una rete interna; tuttavia, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 Uten
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 e dovr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 acquistare e dedicare una licenza per ciascun singolo Computer sul quale il SOFTWARE viene Eseguito dal dispositivo di memorizzazione e ciascuno di tali Computer dovr\'e0\loch\f35  utilizzare un Dispositivo Hardware applicabile unitamente al SOFTWARE.

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 COPIA DI\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  BACKUP. Dopo avere installato una copia del SOFTWARE in conformit\'e0\loch\f35  al presente Contratto, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 
\hich\f35  conservare i supporti originali su cui il SOFTWARE gli \'e8\loch\f35  stato fornito esclusivamente a fini di backup o di archivio. Se per utilizzare il SOFTWARE s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
l Computer sono necessari i supporti originali, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente potr\'e0\loch\f35 \hich\f35  eseguire una sola copia del SOFTWARE esclusivamente a fini di backup o di archivio. \'c8\loch\f35 
 illegale effettuare copie non autorizzate del SOFTWARE o eludere le tecnologie di protezione dalla copia u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
ilizzate nel SOFTWARE; in determinate circostanze, possono esistere eccezioni che potrebbero essere applicabili o meno all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 PROGRAMMA DI UTILIT\'c0\loch\f35 \hich\f35  DI BACKUP. Se il SOFTWARE include un programma di utilit\'e0\loch\f35  di backup Microsoft, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35  utilizzar
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 e tale utilit\'e0\loch\f35  per creare l\hich\f35 \rquote \loch\f35 unica copia di backup. Dopo aver creato l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 unica copia di backup, il programma di utilit\'e0\loch\f35 
\hich\f35  di backup verr\'e0\loch\f35  disattivato in modo permanente. Salvo quanto espressamente previsto nel presente Contratto, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 utente non potr\'e0\loch\f35  altrimenti \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 seguire copie del SOFTWARE o del materiale stampato accluso.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 SCELTA DELLA LINGUA. Microsoft potrebbe aver deciso di fornire all\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente pi\'f9\loch\f35 \hich\f35  versioni in lingue diverse di uno o pi\'f9\loch\f35 
 SOFTWARE Microsoft concessi in licenza in base al presente Contratto. Se il \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SOFTWARE \'e8\loch\f35  fornito in diverse lingue, l\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente potr\'e0\loch\f35 \hich\f35 
 utilizzare nel proprio Computer una sola delle versioni di lingua fornite. Nel corso del processo di installazione del SOFTWARE, viene offerta all'Utente una sola possibilit\'e0\loch\f35  di scelta per selezionare u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a versione di lingua da installare nel Computer.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Parte 2: DISPOSIZIONI GENERALI
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Le seguenti disposizioni si applicano al SOFTWARE e al Dispositivo Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ESCLUSIONE DI GARANZIE
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Fatta eccezione per le garanzie esplicite dichiarate nella Garanzia Limitata e per qualsiasi garanzia implicita esistente ai sensi della legge applicabile e che non pu\'f2\loch\f35  essere esclusa, L\hich\f35 
\rquote \loch\f35 UTENTE ACCETTA CHE IL SOFTWARE, IL DISPOSITIVO HARDWARE E QUALSIASI \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 S\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO SONO: (1) FORNITI COS\'cc\loch\f35 \hich\f35 
 COME SONO E CON I POSSIBILI DIFETTI E CHE OGNI RISCHIO RELATIVO A QUALIT\'c0\loch\f35 \hich\f35  SODDISFACENTE, PRESTAZIONI, ACCURATEZZA E PERIZIA \'c8\loch\f35  INTERAMENTE A CARICO DELL\hich\f35 \rquote \loch\f35 
UTENTE; e (2) che Microsoft e i suoi fornitori, le s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
e consociate e coloro i quali li rappresentano NON RICONOSCONO ALCUNA ALTRA GARANZIA DI QUALSIASI NATURA, COMPRESE, IN VIA ESEMPLIFICATIVA, TUTTE LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILIT\'c0\loch\f35 \hich\f35 , DI IDONEIT\'c0\loch\f35 
 PER UNO SCOPO SPECIFICO O DI INTEGRAZIONE DI SISTEMA, O\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 P\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 PURE CREATE DALL\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
USO COMMERCIALE O DAL CORSO DELLA NEGOZIAZIONE; TUTTI GLI OBBLIGHI DI RAGIONEVOLE PERIZIA O DI MANCANZA DI NEGLIGENZA e; QUALSIASI EVENTUALE OBBLIGAZIONE IMPLICITA O OBBLIGAZIONE SIMILARE RELATIVA ALLA TRASMISSIONE, DISPONIBILIT\'c0\loch\f35 , ACCURAT
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 E\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ZZA, FUNZIONALIT\'c0\loch\f35 \hich\f35  O ASSENZA DI VIRUS O DI CODICE DANNOSO. Inoltre, \'c8\loch\f35 \hich\f35  DA ESCLUDERSI QUALSIVOGLIA GARANZIA DI TITOLARIT\'c0\loch\f35 
 O DI GODIMENTO ESCLUSIVO DEL SOFTWARE, DEL DISPOSITIVO HARDWARE O DI QUALSIASI SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO O DI VIOLAZIONE DI DIRITTI A\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 L\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 TRUI E SIMILI.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ESCLUSIONE DI RESPONSABILIT\'c0\loch\f35 
 PER DANNI INCIDENTALI, INDIRETTI E DI ALTRO TIPO. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, MICROSOFT E I SUOI FORNITORI, CONSOCIATE E RAPPRESENTANTI NON SARANNO RESPONSABILI PER:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 (i) DANNI INCID\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ENTALI O CONSEQUENZIALI;
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 (ii) DANNI O PERDITE DI QUALSIASI NATURA RELATIVI A MANCATO GUADAGNO, PERDITA DI DATI, DI PRIVACY O DI INFORMAZIONI CONFIDENZIALI, INCAPACIT\'c0\loch\f35 
 DI UTILIZZARE INTERAMENTE O IN PARTE IL DISPOSITIVO HARDWARE O IL SOFTWARE, DANNI FISICI\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  O MANCATO RISPETTO DI OBBLIGHI (INCLUSI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, L\hich\f35 \rquote \loch\f35 
 OBBLIGO DI DILIGENZA, BUONA FEDE O PERIZIA); OPPURE
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 (iii) DANNI INDIRETTI, SPECIALI O MORALI DERIVANTI DAL, O CORRELATI, IN QUALUNQUE MODO, AL SOFTWARE, AL DISPOSITIVO HARDWARE O AI SE\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
RVIZI DI SUPPORTO TECNICO. LE SUDDETTE ESCLUSIONI SI APPLICANO ANCHE NEL CASO IN CUI MICROSOFT O I SUOI FORNITORI, LE SUE CONSOCIATE O I SOGGETTI CHE LI RAPPRESENTANO SIANO STATI AVVISATI DELLA POSSIBILIT\'c0\loch\f35 
 DEL VERIFICARSI DI TALI PERDITE O DANNI E ANCHE I\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 N\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  CASO DI ERRORE, COLPA (INCLUSA LA NEGLIGENZA), RESPONSABILIT\'c0\loch\f35 \hich\f35  OGGETTIVA O LA COSIDDETTA RESPONSABILIT\'c0
\loch\f35  PRODOTTO, FALSA RAPPRESENTAZIONE O ALTRI MOTIVI.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT\'c0\loch\f35  E UNICO RIMEDIO DELL\hich\f35 \rquote \loch\f35 UTENTE. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 unico rimedio concesso all\hich\f35 \rquote \loch\f35 Utente nel cas
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 o di violazione della Garanzia Limitata, \'e8\loch\f35 
 descritto nella Garanzia Limitata stessa. PER QUANTO RIGUARDA TUTTE LE ALTRE VIOLAZIONI DEL PRESENTE CONTRATTO DA PARTE DI MICROSOFT, I SUOI FORNITORI, LE SUE CONSOCIATE O I SOGGETTI CHE LI RAPPRESENTANO, L\hich\f35 \rquote \loch\f35 UTENT
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 E\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
 ACCETTA CHE IL SUO UNICO RIMEDIO PER TALI VIOLAZIONI E PER ALTRE CAUSE DI QUALSIASI NATURA RELATIVE ALLA PARTE 1 O 2 DEL PRESENTE CONTRATTO O AL SOFTWARE, AL DISPOSITIVO HARDWARE O AI SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO, SAR\'c0\loch\f35 
, A SCELTA DI MICROSOFT, (1) la ripar\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
zione o la sostituzione, totale o parziale, del SOFTWARE, del Dispositivo Hardware o dei Servizi di Supporto Tecnico (inclusa, in via esemplificativa, la riparazione o la sostituzione con articoli non di Microsoft); oppure (2) il rimborso dell\hich\f35 
\rquote \loch\f35 importo pag\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 to dall\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 
Utente per il SOFTWARE, il Dispositivo Hardware o il Servizio di Supporto Tecnico che ha causato i danni, importo che non dovr\'e0\loch\f35  superare i danni effettivi riportati dall\hich\f35 \rquote \loch\f35 
Utente basati sulla ragionevole buona fede; oppure (3) per quanto riguarda i \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 S\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
ervizi di Supporto Tecnico, qualsiasi limitazione o rimedio differente e inferiore contenuto nel Contratto per quei servizi. L\hich\f35 \rquote \loch\f35 \hich\f35 Utente accetta che le esclusioni relative ai danni e la limitazione di responsabilit\'e0
\loch\f35  contenuta nel presente Contratto saranno a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 plicabili anche qualora il rimedio non raggiunga il suo scopo essenziale. Dette limitazioni non sono applicabili a responsabilit
\'e0\loch\f35  che non possono essere escluse o limitate dalle leggi applicabili.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 LEGGE APPLICABILE; FORO COMPETENTE. Nella misura massima c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 onsentita dalla normativa del singolo paese, il presente Contratto sar\'e0\loch\f35 
 disciplinato dalle leggi dello Stato di Washington, U.S.A. 
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 INFORMAZIONI. Chiunque desideri porre domande in ordine a questo Contratto o contattare Microsoft per qualunque ragione, po\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 tr\'e0\loch\f35 
 rivolgersi alla filiale Microsoft responsabile per il proprio Paese oppure visitare il sito Microsoft all\hich\f35 \rquote \loch\f35 indirizzo http://www.microsoft.com/italy/
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Parte 3: }{\caps\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Limitazioni di Garanzia}{\caps\f35\fs16\insrsid10110216 
\par }{\fs16\lang1033\langfe1041\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langfenp1041\insrsid10110216 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 A. GARANZIE.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par 1. }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Garanzia Esplicita.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Fatte salve le condizioni della 
presente Garanzia Limitata e in luogo di qualsiasi eventuale altra garanzia esplicita, Microsoft garantisce che in condizioni normali di utilizzo e servizio, alla data dell\rquote 
acquisto visibile sulla ricevuta, o su prova di acquisto similare, e per il successivo periodo i) di 90 giorni per il SOFTWARE e ii) del tempo dichiarato di seguito per il Dispositivo Hardware (d\rquote ora in avanti indicati con \'93Periodo di Garanzia
\'94), il SOFTWARE e il Dispositivo Hardware saranno sostanzialmente conformi a quanto indicato nella confezione e nella documentazione Microsoft di accompagnamento.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Non esiste, invece, alcuna garanzia o condizione per gli eventuali difetti scoperti dopo il Periodo di Garanzia.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Periodo di Garanzia:
\par }{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid10110216 P}{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid10110216 eriferiche di gioco}{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid10110216 Microsoft: novanta (90) giorni
\par }{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse by Starck; Standard Wireless Optical Mouse
; Wheel Mouse; Wheel Mouse Optical:}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 due (2) anni}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse}{\cs17\fs16\insrsid10110216 \'ae}{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse with IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer with Fingerprint Reader:}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 cinque (5) anni}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Tutti gli altri dispositivi Microsoft Mouse non elencati sopra:}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 tre (3) anni}{\f35\fs16\insrsid10110216 

\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Tutti gli altri dispositivi Microsoft Hardware (inclusi tastiere e soluzioni desktop Microsoft): tre (3) anni}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Questa Garanzia Limitata non si riferisce all\rquote aspetto estetico del Dispositivo Hardware o del SOFTWARE.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 La garanzia esplicita enunciata sopra \'e8 l\rquote unica garanzia esplicita concessa all\rquote Utente ed \'e8
 fornita in luogo di tutte le altre garanzie e condizioni esplicite o implicite (fatta eccezione per eventuali garanzie implicite obbligatorie esistenti), incluse eventuali garanzie indicate nella documentazione o nella confezione.}{
\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Nessuna informazione o suggerimento (in forma verbale o scritta) fornito da Microsoft, da coloro che la rappresentano, dalle sue consociate, dai suoi fornitori o dai loro dipendenti o agenti potr\'e0 creare garanzie o condizioni oppure ampliare l\rquote 
ambito di validit\'e0 della presente Garanzia Limitata.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 La disposizione \'93Legge Applicabile; Foro Competente\'94
 della Parte 2 del presente Contratto si applica a questa Garanzia Limitata ed \'e8 qui incorporata in virt\'f9 di questo riferimento.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par 2. }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Durata Limitata delle Garanzie Implicite.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Qualora l\rquote 
Utente sia un consumatore, in alcune giurisdizioni potr\'e0 avere diritto a una garanzia e/o a condizioni implicite, la cui durata \'e8 limitata al Periodo di Garanzia.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Alcune giurisdizioni non consentono limitazioni alla durata di una condizione o di una garanzia implicita; pertanto la limitazione di cui sopra potrebbe non essere applicabile all\rquote Utente.}{
\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 B. UNICO RIMEDIO.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Subordinatamente alla legge applicabile e a condizione che l\rquote 
Utente restituisca il SOFTWARE e 
il Dispositivo Hardware presso il luogo di acquisto (o a Microsoft, in caso il rivenditore non accetti il reso) con una copia della ricevuta o di altra prova di acquisto valida durante il Periodo di Garanzia, Microsoft potr\'e0
, a sua scelta e come unico rimedio dell\rquote Utente per la violazione della Garanzia Limitata e di eventuali garanzie implicite:}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 riparare o sostituire interamente o in parte il SOFTWARE difettoso o il Dispositivo Hardware difettoso; oppure}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 rimborsare l\rquote Utente per i danni ammissibili riportati dall\rquote Utente in ragionevole buona fede per un importo massimo pari a quello pagato dall\rquote 
Utente per il SOFTWARE e/o per il Dispositivo Hardware decurtato del ragionevole deprezzamento dovuto all\rquote uso effettivo.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Il rimedio di cui sopra \'e8 soggetto alle seguenti disposizioni:}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Qualunque SOFTWARE o Dispositivo Hardware riparato o sostituito sar\'e0 nuovo o rinnovato, o comunque utilizzabile e sar\'e0 pari, per funzionalit\'e0
 e prestazioni, al SOFTWARE o al Dispositivo Hardware originale e potr\'e0 includere componenti di terzi;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Qualunque SOFTWARE o Dispositivo Hardware riparato o sostituito in conformit\'e0 alla presente Garanzia Limitata sar\'e0 garantito per il periodo pi\'f9
 lungo tra il tempo restante del Periodo di Garanzia originale e 30 giorni dalla data di restituzione all\rquote Utente.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Qualora un aggiornamento del SOFTWARE venga fornito con una nuova garanzia limitata, le condizioni di tale nuova garanzia limitata saranno applicabili solo al SOFTWARE aggiornato e non al Dispositivo Hardware originale;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Ad eccezione di quanto altrimenti stabilito dalla legislazione nella giurisdizione dell\rquote 
Utente, i costi associati al trasporto e al confezionamento per il servizio di garanzia saranno a carico dell\rquote Utente e}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Microsoft non fornisce alcuna garanzia relativa ad altri servizi forniti
 in base alla presente Garanzia Limitata ed esclude qualsiasi eventuale obbligo di perizia o mancanza di negligenza in relazione a tali servizi.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 C. ESCLUSIONE DI ALTRI DANNI.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, MICROSOFT E I SUOI FORNITORI, LE SUE CONSOCIATE E I SUOI AGENTI NON SARANNO RESPONSABILI PER:}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 (i) DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 (ii) DANNI O PERDITE DI QUALSIASI NATURA RELATIVE A MANCATO GUADAGNO, PERDITA DI DATI, DI PRIVACY O DI INFORMAZIONI CONFIDENZIALI, INCAPACIT\'c0 D
I UTILIZZARE INTERAMENTE O IN PARTE IL DISPOSITIVO HARDWARE O IL SOFTWARE, DANNI ALLA PERSONA O MANCATO RISPETTO DI OBBLIGHI (INCLUSI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, L\rquote  OBBLIGO DI DILIGENZA, BUONA FEDE O PERIZIA) OPPURE}{\f35\fs16\insrsid10110216 

\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 (iii) DANNI INDIRETTI, SPECIALI O MORALI DERIVANTI DAL, O CORRELATI IN QUALUNQUE MODO, AL SOFTWARE O AL DISPOSITIVO HARDWARE.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 LE SUDDETTE ESCLUSIONI SI APPLICANO ANCHE NEL CASO IN CUI MICROSOFT O I SUOI FORNITORI, LE SUE CONSOCIATE O I SUOI AGENTI SIANO STATI INFORMATI DELLA POSSIBILIT\'c0 DEL VERI
FICARSI DI TALI PERDITE O DANNI E ANCHE IN CASO DI ERRORE, COLPA (INCLUSA LA NEGLIGENZA), RESPONSABILIT\'c0 OGGETTIVA O COSIDDETTA RESPONSABILIT\'c0 PRODOTTO, FALSA RAPPRESENTAZIONE O ALTRI MOTIVI.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Poich\'e9 alcune giurisdizioni non ammettono l\rquote esclusione o la limitazione di responsabilit\'e0
 per danni incidentali o consequenziali, la limitazione o le esclusioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili all\rquote Utente.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 D. ESCLUSIONI DALLA COPERTURA.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 La presente Garanzia Limitata non \'e8 applicabile e Microsoft non \'e8 r
esponsabile ai sensi della presente Garanzia Limitata nel caso in cui il SOFTWARE o il Dispositivo Hardware:}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 - sia utilizzato per scopi commerciali, inclusa la locazione o il leasing, o per scopi che esulino dall\rquote ambito di validit\'e0 della licenza per il SOFTWARE;}{\f35\fs16\insrsid10110216 

\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 - sia modificato o manomesso;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
- sia danneggiato da cause di forza maggiore, sbalzi di tensione, uso improprio o illecito, negligenza, incidente, deterioramento, gestione o applicazione errata o da altre cause non correlate ai difetti del Dispositivo Hardware o del SOFTWARE;}{
\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 - sia danneggiato da programmi, dati, virus o file oppure durante spedizioni o trasmissioni;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 - non sia utilizzato in conformit\'e0 alla documentazione di accompagnamento e alle istruzioni d\rquote uso oppure}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 - sia riparato, modificato o alterato da un soggetto diverso da un centro di riparazione autorizzato Microsoft e il centro non autorizzato causi o contribuisca ad eventuali difetti o danni.}{
\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 La presente Garanzia Limitata non include eventuali garanzie relative a diritti o capacit\'e0 legali, ad esempio le garanzie relative a titolarit\'e0
, godimento pacifico o non violazione di diritti altrui.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 E. REGISTRAZIONE. La presente Garanzia Limitata sar\'e0 efficace anche nel caso in cui l\rquote Utente non abbia registrato il SOFTWARE e il Dispositivo Hardware.}{\f35\fs16\insrsid10110216 

\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 F. BENEFICIARIO. Nel limite consentito dalla legge applicabile, la presente Garanzia Limitata vale solo per l\rquote 
Utente, ovvero per il primo utente a cui viene concesso in licenza il SOFTWARE o il primo acquirente del Dispositivo Hardware, e non sar\'e0 efficace nei confronti di terzi.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Salvo i casi in cui la legge applicabile disponga diversamente, la presente Garanzia Limitata non viene rilasciata a favore di altri soggetti e non \'e8
 efficace nei confronti di altri soggetti, inclusi i soggetti ai quali l\rquote Utente trasferisce il prodotto legittimamente ai sensi del Contratto.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 G. ULTERIORI INFORMAZIONI.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Microsoft \'e8
 il soggetto che concede la garanzia nella presente Garanzia Limitata.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Per ricevere istruzioni su come ottenere l\rquote applicazione della presente Garanz
ia Limitata, l\rquote Utente dovr\'e0 contattare la filiale Microsoft locale o scrivere a}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA oppure visitare il sito Web Microsoft all\rquote indirizzo http://www.microsoft.com/italy/.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 L\rquote Utente inoltre dovr\'e0:}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par 1. }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Fornire una prova dell\rquote avvenuto acquisto mediante una ricevuta valida o fattura datata (o di una copia) che attesti che l\rquote Utente \'e8
 il beneficiario della presente Garanzia Limitata e che la richiesta di intervento viene effettuata durante il Periodo di Garanzia;}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par 2. }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Seguire le istruzioni di consegna e le altre indicazioni di Microsoft qualora determini che il Dispositivo Hardware o il SOFTWARE richieda integralmente o parzialmente la restituzione.}{
\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Per ottenere l\rquote applicazione della Garanzia Limitata, l\rquote Utente dovr\'e0 consegnare o spedire l\rquote 
articolo nel luogo specificato da Microsoft nella confezione originale o in una confezione che fornisca lo stesso grado di protezione.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 
Ad eccezione di quanto altrimenti stabilito dalla legislazione nella giurisdizione dell\rquote Utente, i costi associati al trasporto e al confezionamento per il servizio di garanzia saranno a carico dell\rquote Utente.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par 3. }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Eliminare oppure rimuovere eventuali file o dati personali o riservati prima di inviare l\rquote articolo a Microsoft.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Il mancato rispetto delle istruzioni precedentemente elencate potrebbe comportare ritardi o spese aggiuntive per l\rquote Utente oppure potrebbe rendere nulla la garanzia.}{
\f35\fs16\insrsid10110216 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Oltre ai particolari diritti legali conferiti dalla presente Garanzia Limitata, l\rquote Utente potrebbe beneficiare di altri diritti che variano da paese a paese.}{\f35\fs16\insrsid10110216  }{
\f35\fs16\lang1040\langfe1033\langnp1040\insrsid10110216 Nel caso in cui una qualsiasi condizione della presente Garanzia Limitata sia vietata da tali leggi, essa sar\'e0 nulla, ma la rimanente parte della Garanzia Limitata rimarr\'e0 pienamente vinc
olante ed efficace se la ripartizione dei rischi contrattuali non sar\'e0 sostanzialmente alterata.}{\f35\fs16\insrsid10110216 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f35\fs16\insrsid10110216 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\lang1040\langfe1033\dbch\af11\langnp1040\insrsid10110216 
\par }}