{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang3082\deflangfe3082{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f11\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}{\f35\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f36\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}@MS Mincho;}{\f37\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}{\f38\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}
{\f40\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f41\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}{\f42\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}
{\f43\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f44\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}{\f45\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt Times};}
{\f57\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}{\f58\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f60\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f61\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f62\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f63\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f64\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}{\f65\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese);}{\f149\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}
{\f147\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}{\f148\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f150\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f151\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f154\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f387\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f388\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f390\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f391\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f392\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f393\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f394\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f395\fswiss\fcharset163\fprq2 Tahoma (Vietnamese){\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f396\fswiss\fcharset222\fprq2 Tahoma (Thai){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f399\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}{\f397\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}{\f398\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}
{\f400\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f401\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f404\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\*\cs15 \additive \ssemihidden Fuente de p\'e1rrafo predeter,;}{\*\cs16 \additive 
Fuente de p\'e1rrafo predeter3;}{\*\cs17 \additive Fuente de p\'e1rrafo predeter2;}{\*\cs18 \additive Fuente de p\'e1rrafo predeter1;}{\s19\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext19 Plain Text;}{\s20\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f35\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 
\sbasedon0 \snext20 \ssemihidden Balloon Text;}}{\*\rsidtbl \rsid3410059\rsid9442955\rsid10765872\rsid14963714}{\*\generator Microsoft Word 10.0.6775;}{\info
{\title CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO FINAL PARA DISPOSITIVOS DE HARDWARE MICROSOFT\'ae CON EL SOFTWARE MICROSOFT\'ae}{\author pdelcioppo}{\operator Claudia_Ureta}{\creatim\yr2004\mo2\dy11\hr16\min9}{\revtim\yr2006\mo5\dy24\hr16\min55}{\version36}
{\edmins96}{\nofpages6}{\nofwords4444}{\nofchars24444}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws28831}{\vern16391}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1319\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale137\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\rsidroot9442955 \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {
\fs16\lang3082\langfe1033\loch\af35\hich\af35\dbch\af11\langnp3082\insrsid14963714 \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 CONTRATO DE LICENCIA DE SOFTWARE PARA DISPOSITIVOS DE HARDWARE MICROSOFT\'ae
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 IMPORTANTE. LEA DETENIDAMENTE ESTE DOCUMENTO: Aseg\'fa\loch\f35 \hich\f35 rese de leer atentamente y de comprender todos los derechos y restricciones descritos en este Contrato de Licencia de Software (\'93
\loch\f35 \hich\f35 Contrato\'94\loch\f35 ). Este Contrato tiene tres (3) partes: 1) el Contrato de Licencia\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 de Software; 2) las Disposiciones Generales aplicables a los T\'e9\loch\f35 
\hich\f35 rminos de Licencia de Software y el Dispositivo de Hardware; y (3) una Garant\'ed\loch\f35 a Limitada relativa al SOFTWARE y al Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Este Contrato constituye un acuerdo vinculante entre\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  Usted (sea persona f\'ed\loch\f35 \hich\f35 sica o jur\'ed\loch\f35 \hich\f35 dica, a la que se har\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 referencia en este Contrato como \'93\loch\f35 \hich\f35 Usted\'94\loch\f35 \hich\f35 ) y Microsoft Corporation. A efectos de este Contrato, el correspondiente mouse (rat\'f3\loch\f35 \hich\f35 n), teclado, c\'e1\loch\f35 \hich\f35 
mara Web o Fingerprint Reader de Microsoft se denomina \'93\loch\f35 Dis\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ositivo de Hardware\'94\loch\f35 \hich\f35 . \'93\loch\f35 \hich\f35 SOFTWARE\'94\loch\f35 \hich\f35 
 es el software proporcionado por Microsoft para su uso junto con el correspondiente Dispositivo de Hardware e incluye todos los soportes f\'ed\loch\f35 \hich\f35 sicos asociados (incluidas las copias), material impreso y cualquier documentaci\'f3
\loch\f35 n \loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \'93\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 online\'94\loch\f35 \hich\f35  o electr\'f3\loch\f35 \hich\f35 
nica, o las actualizaciones o complementos autorizados por Microsoft para el mencionado software. Este Contrato le concede a Usted derechos de licencia \'da\loch\f35 NICAMENTE si el SOFTWARE es genuino de Microsoft.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Revisi\'f3\loch\f35 \hich\f35 n y conservaci\'f3\loch\f35 n del Contrat\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
o: Si Usted descarga el SOFTWARE desde un sitio web autorizado o lo recibe junto con el Dispositivo de Hardware, el SOFTWARE no se instalar\'e1\loch\f35 \hich\f35  en el Equipo Estaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n de Trabajo a menos que o hasta que Usted acepte los t\'e9\loch\f35 rminos de este Contrato (vea a continu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n c\'f3\loch\f35 \hich\f35 
mo obtener un reembolso si Usted no acepta los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 rminos del Contrato). Usted puede imprimir el texto de este Contrato o consultar la copia que se encuentra en la secci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de informaci\'f3\loch\f35 
n legal del Manual del Usuario incluido en el SOFTWARE. TENGA EN \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 C\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 UENTA que los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 
rminos de un Contrato impreso o de un Contrato que Usted haya solicitado sustituyen a los t\'e9\loch\f35 rminos de cualquier Contrato en pantalla que se encuentre en el SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Su aceptaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n. SI USTED HACE CLIC EN LA OPCI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N \'93\loch\f35 \hich\f35 ACEPTO\'94\loch\f35 , UTILIZA EL DISPO\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
SITIVO DE HARDWARE O INSTALA, COPIA O UTILIZA EL SOFTWARE DE CUALQUIER OTRO MODO, ENTONCES USTED ESTAR\'c1\loch\f35 \hich\f35  ACEPTANDO QUEDAR OBLIGADO POR LOS T\'c9\loch\f35 \hich\f35 RMINOS DE ESTE CONTRATO. Hacer clic en el bot\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n \'93\loch\f35 \hich\f35 Acepto\'94\loch\f35 \hich\f35  simboliza Su firma y la aceptaci\'f3\loch\f35 n por Usted de todas las \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 l\'e1\loch\f35 \hich\f35 
usulas de este Contrato. Si Usted no desea aceptarlo, no realice ninguna de las acciones anteriores y devuelva el Dispositivo de Hardware y el SOFTWARE al lugar donde los adquiri\'f3\loch\f35 \hich\f35 
 a fin de obtener un reembolso. Si Usted no puede obtener un reembolso, p\'f3\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 gase en contacto con la filial de Microsoft que atiende a Su pa\'ed\loch\f35 \hich\f35 
s, o bien escriba (en ingl\'e9\loch\f35 s) a: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, EE.UU.; o visite el sitio web de Microsoft en http://www.microsoft.com.
\par 
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Parte \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 1: LICENCIA Y CONDICIONES DE USO DEL SOFTWARE
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 El SOFTWARE est\'e1\loch\f35 \hich\f35  protegido por leyes y por tratados internacionales en materia de derechos de autor, as\'ed\loch\f35 
 como por otras leyes y tratados sobre propiedad intelectual e industrial. El SOFTWARE se otorga bajo lic\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 encia y no es objeto de venta.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 CL\'c1\loch\f35 USULAS GENERALES DE LICENCIA DEL SOFTWARE. El presente Contrato le otorga a Usted los siguientes derechos:
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 INSTALACI\'d3\loch\f35 N Y USO DEL SOFTWARE. Salvo cuando se disponga expresamente lo contrario en este Contrato, Usted puede \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
instalar, utilizar, tener acceso a, ejecutar o interactuar con (\'93\loch\f35 \hich\f35 Ejecutar\'94\loch\f35 \hich\f35 ) una (1) copia del SOFTWARE en un \'fa\loch\f35 \hich\f35 nico equipo, tal como una estaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n de trabajo, terminal u otro dispositivo electr\'f3\loch\f35 \hich\f35 nico digital (\'93\loch\f35 \hich\f35 Equipo Estaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de Trabajo\'94\loch\f35 ) para su uso junto c\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 o\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
n el correspondiente Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 USO NO SIMULT\'c1\loch\f35 \hich\f35 NEO. El SOFTWARE no puede instalarse, utilizarse, visualizarse, ejecutarse ni compartirse simult\'e1\loch\f35 neamente desde Equipos diferentes.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 PROGRAMAS DE MICROSOFT INCLUIDOS. El SOFTWARE contiene otros p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 rogramas de Microsoft. Los t\'e9\loch\f35 rminos de licencia correspondientes a estos programas se aplican a su uso.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ACTUALIZACIONES DEL SISTEMA OPERATIVO. El SOFTWARE puede contener las actualizaciones (upgrades) del software de los componentes del sistema operativo \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
que sean necesarias para el correcto funcionamiento del SOFTWARE. La licencia para todas esas actualizaciones del software de sistema operativo se le concede a Usted de acuerdo con los t\'e9\loch\f35 
rminos y condiciones de la licencia de software de sistema operativo\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
o de un contrato de licencia para el usuario final independiente suministrado con dichas actualizaciones, pero no bajo de acuerdo con este Contrato.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 M\'da\loch\f35 \hich\f35 LTIPLES DISPOSITIVOS DE HARDWARE. Si Usted adquiri\'f3\loch\f35 \hich\f35  un paquete m\'fa\loch\f35 ltiple de Dispositivos de Hardware, pue\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
de hacer una (1) copia del SOFTWARE para cada Dispositivo de Hardware que adquiri\'f3\loch\f35 \hich\f35  por medio del paquete y podr\'e1\loch\f35 \hich\f35  utilizar cada copia en la forma especificada aqu\'ed\loch\f35 .
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LIMITACIONES EN MATERIA DE INGENIER\'cd\loch\f35 \hich\f35 A INVERSA, DESCOMPILACI\'d3\loch\f35 N Y DESENSAMBLAJE. Usted no pod\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 r\'e1\loch\f35 \hich\f35  utilizar t\'e9
\loch\f35 \hich\f35 cnicas de ingenier\'ed\loch\f35 \hich\f35 a inversa, descompilar ni desensamblar el SOFTWARE, excepto y \'fa\loch\f35 \hich\f35 nicamente en la medida en que dicha actividad est\'e9\loch\f35 \hich\f35 
 expresamente permitida por la legislaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n aplicable a pesar de la presente limitaci\'f3\loch\f35 n.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ALQUILER. Usted no pu\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ede dar el SOFTWARE en alquiler, arrendamiento o pr\'e9\loch\f35 stamo.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 INSEPARABILIDAD. La licencia de SOFTWARE s\'f3\loch\f35 \hich\f35 lo se le concede para su uso junto con el Dispositivo de Hardware en tanto un todo integrado de acuerdo con los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 
rminos de este Contrato. El SOFTWARE s\'f3\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 lo puede utilizarse junto con el Dispositivo de Hardware, y no con otros dispositivos. El SOFTWARE no puede transferirse de forma independiente al Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 TRANSFERENCIA DEL SOFTWARE. Usted podr\'e1\loch\f35 \hich\f35  transferir con car\'e1\loch\f35 cter permanente todos lo\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
s derechos que se le conceden a Usted en el presente Contrato siempre que Usted no conserve ninguna copia del SOFTWARE, de que transfiera el SOFTWARE completo [incluyendo todos los componentes, los soportes f\'ed\loch\f35 
sicos y los materiales impresos, cualquier act\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 u\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 alizaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n, este Contrato y, en su caso, el Certificado de Autenticidad (Certificate of Authenticity)], junto con el Dispositivo de Hardware que lo acompa\'f1\loch\f35 \hich\f35 a, y siempre que el receptor acepte los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 
rminos de este Contrato. Si el SOFTWARE es una actualizaci\'f3\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 n\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  (upgrade), entonces la transferencia deber\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 incluir todas las versiones anteriores del SOFTWARE. A los efectos de este Contrato, "transferencia" y "transmisi\'f3\loch\f35 \hich\f35 n" se entender\'e1\loch\f35 \hich\f35 n como t\'e9\loch\f35 rminos equivalentes.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 SOFTWARE NO PARA REVENTA. Si el SOFTWARE se identif\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ica como \'93\loch\f35 \hich\f35 No Para Reventa\'94\loch\f35 \hich\f35  (Not For Resale) o \'93\loch\f35 \hich\f35 NPR\'94\loch\f35 
\hich\f35  (\'93\loch\f35 \hich\f35 NFR\'94\loch\f35 \hich\f35 ), entonces, a pesar de lo que pueda disponerse en otras secciones del presente Contrato, Usted no podr\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 revender el SOFTWARE o de otra manera transferirlo a cambio de contraprestaci\'f3\loch\f35 n.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 ACTUALIZACI\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ONES AUTOM\'c1\loch\f35 \hich\f35 TICAS. Usted reconoce y acepta que Microsoft pueda comprobar autom\'e1\loch\f35 \hich\f35 ticamente la versi\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n del SOFTWARE y/o de los componentes que Usted est\'e1\loch\f35  utilizando, y que pueda proporcionar actualizaciones y/o complementos del SOFTWARE y/o de sus componentes\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
que se descargar\'e1\loch\f35 \hich\f35 n autom\'e1\loch\f35 \hich\f35 ticamente en su Equipo Estaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de Trabajo, Dispositivo de Hardware, SOFTWARE y/o todos los dem\'e1\loch\f35 
s equipos o dispositivos que funcionen con el SOFTWARE. El uso del SOFTWARE y de los Dispositivos de Hardware relacionados, incluidos \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 d\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ichos complementos y/o actualizaciones, se regir
\'e1\loch\f35 \hich\f35  por los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 rminos y condiciones de este Contrato (tal y como quede complementado o modificado por cualquier Contrato de Microsoft que se proporcione con la actualizaci\'f3\loch\f35 n y/o el complemento).

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 CANCELACI\'d3\loch\f35 N. Si\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 n perjuicio de cualquier otro derecho, Microsoft podr\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 cancelar inmediatamente los derechos que le otorgan a Usted en el presente Contrato en el supuesto de que Usted incumpla los t\'e9\loch\f35 \hich\f35 rminos y condiciones del mismo. En dicho caso, Usted deber\'e1\loch\f35  destruir toda
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  las copias del SOFTWARE y todos sus componentes.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 MARCAS. Este Contrato no le concede a Usted ning\'fa\loch\f35 \hich\f35 n derecho en relaci\'f3\loch\f35 n con ninguna marca comercial o marca de servicio de Microsoft o de sus proveedores.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SERVICIOS DE SOPORTE T\'c9\loch\f35 \hich\f35 CNICO. Microsoft podr\'e1\loch\f35  pres\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 tarle a Usted servicios de soporte t\'e9\loch\f35 \hich\f35 
cnico para el SOFTWARE y/o el Dispositivo de Hardware (\'93\loch\f35 \hich\f35 Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico\'94\loch\f35 \hich\f35 ). El uso de los Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico se rige por las normas y pol\'ed
\loch\f35 ticas de Microsoft descritas en el manual del usuario, en \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 a documentaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n \'93\loch\f35 \hich\f35 online\'94\loch\f35 \hich\f35 
 y/o en otros materiales proporcionados por Microsoft. Cualquier c\'f3\loch\f35 \hich\f35 digo complementario del SOFTWARE que se le proporcione a Usted como parte de los Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico se considerar\'e1\loch\f35 
\hich\f35  parte del SOFTWARE y estar\'e1\loch\f35  sujeto a lo\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 s\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  t\'e9\loch\f35 \hich\f35 rminos del presente Contrato, a excepci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de la Garant\'ed\loch\f35 
\hich\f35 a Limitada que no se aplicar\'e1\loch\f35 \hich\f35  a los Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico ni al c\'f3\loch\f35 \hich\f35 digo complementario. La informaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n t\'e9\loch\f35 \hich\f35 
cnica que Usted proporcione a Microsoft como parte de los Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 cnico\hich\af35\dbch\af11\loch\f35  \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 podr\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 ser utilizada por Microsoft con fines comerciales, incluso para soporte t\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico y de desarrollo de productos. Microsoft no utilizar\'e1\loch\f35 \hich\f35  dicha informaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n t\'e9\loch\f35 
cnica de manera que le identifique a Usted personalmente.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RESERVA DE DERECHOS. Microsoft se rese\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 rva todos los derechos que no se le conceden expresamente a Usted en este Contrato.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 DERECHOS DE AUTOR. La titularidad y todos los derechos de propiedad intelectual e industrial con respecto al SOFTWARE (incluyendo, entre otros, im\'e1\loch\f35 \hich\f35 genes, fotograf\'ed\loch\f35 as, anim
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 aciones, v\'ed\loch\f35 \hich\f35 deo, audio, m\'fa\loch\f35 \hich\f35 sica, texto y \'93\loch\f35 \hich\f35 applets\'94\loch\f35 \hich\f35 
 o subprogramas incorporados al SOFTWARE), los materiales impresos que lo acompa\'f1\loch\f35 an y toda copia del SOFTWARE pertenecen a Microsoft o a sus proveedores. La titularidad y los derechos de propiedad intelectua\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  e industrial correspondientes a los contenidos que no forman parte del SOFTWARE pero a los que se pueda tener acceso mediante la utilizaci\'f3\loch\f35 
n del SOFTWARE pertenecen a sus respectivos titulares y pueden estar protegidos por las leyes y tratados sobre prop\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
edad intelectual e industrial. Este Contrato no le concede a Usted ning\'fa\loch\f35 \hich\f35 n derecho a utilizar dichos contenidos. El uso de los servicios en l\'ed\loch\f35 \hich\f35 nea a los que se puede tener acceso a trav\'e9\loch\f35 \hich\f35 
s del SOFTWARE puede regirse por los respectivos t\'e9\loch\f35 rminos de uso relati\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 v\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 os a dichos servicios. Si este SOFTWARE contiene documentaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n que se proporciona s\'f3\loch\f35 \hich\f35 lo en formato electr\'f3\loch\f35 \hich\f35 nico, Usted puede imprimir una copia de dicha documentaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n electr\'f3\loch\f35 \hich\f35 nica. Usted no podr\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 copiar el material impreso que acompa\'f1\loch\f35 a al Dispositivo de Hard\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 w\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 are y al SOFTWARE. Microsoft y sus proveedores se reservan todos los derechos que no se conceden espec\'ed
\loch\f35 ficamente a Usted en el presente Contrato.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIONES. Usted reconoce que el SOFTWARE que se licencia mediante el present\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 e Contrato est\'e1\loch\f35 \hich\f35  sujeto a la jurisdicci\'f3\loch\f35 
\hich\f35 n en materia de exportaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de EE.UU. Usted se compromete a cumplir todas las leyes internacionales y nacionales aplicables al SOFTWARE, incluidas las Normas de la Administraci\'f3\loch\f35 
n de Exportaciones de EE.UU. (U.S. Expo\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 r\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 t Administration Regulations), as\'ed\loch\f35 \hich\f35 
 como las restricciones de usuario final, uso final y destino aprobadas por las autoridades de exportaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de EE.UU. y otros gobiernos. Para obtener informaci\'f3\loch\f35 
n adicional, consulte www.microsoft.com/exporting/ (esta infor\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 m\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 aci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n est\'e1\loch\f35 \hich\f35  en ingl\'e9\loch\f35 s).
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ALMACENAMIENTO Y USO EN RED. Usted puede almacenar o instalar una copia del SOFTWARE en un dispositivo de almacenamiento (tal como un servidor de red) que se use \'fa\loch\f35 
nicamente para Ejecutar el SOFTWARE en sus otros Equipos dentro de un\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 a red interna; sin embargo, Usted deber\'e1\loch\f35 \hich\f35 
 adquirir y dedicar una licencia para cada Equipo distinto en el que se Ejecute el SOFTWARE desde el dispositivo de almacenamiento, y cada Equipo deber\'e1\loch\f35  utilizar un correspondiente Dispositivo de Hardware junto con 
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 e\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 l SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 COPIA DE SEGURIDAD. Despu\'e9\loch\f35 \hich\f35 s de instalar una copia del SOFTWARE de acuerdo con el presente Contrato, Usted podr\'e1\loch\f35 \hich\f35  conservar el soporte f\'ed\loch\f35 \hich\f35 
sico original en el que se le proporcion\'f3\loch\f35 \hich\f35  el SOFTWARE \'fa\loch\f35 nicamente como copia de seguridad o respaldo, o con f\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 ines de archivo. Si el soporte f\'ed\loch\f35 \hich\f35 
sico original es necesario para utilizar el SOFTWARE en el Equipo, Usted podr\'e1\loch\f35 \hich\f35  hacer una \'fa\loch\f35 \hich\f35 nica copia del SOFTWARE s\'f3\loch\f35 
lo como copia de seguridad o respaldo, o con fines de archivo. En general, es ilegal realizar copias no au\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 orizadas del SOFTWARE o eludir las tecnolog\'ed\loch\f35 \hich\f35 
as de protecci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n contra copia empleadas en el SOFTWARE; sin embargo, pueden existir excepciones en determinadas circunstancias que podr\'ed\loch\f35 an ser o no ser aplicables en su caso.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 HERRAMIENTA DE COPIA DE SEGURIDAD. S\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
i el SOFTWARE incluye una herramienta de copia de seguridad de Microsoft, Usted puede emplear dicha herramienta para realizar una sola copia de seguridad. Una vez realizada esta \'fa\loch\f35 \hich\f35 
nica copia, la herramienta de copia de seguridad quedar\'e1\loch\f35  inutilizada de form\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 a\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
 permanente. Salvo por lo dispuesto expresamente en el presente Contrato, Usted no puede hacer de ninguna otra manera copias del SOFTWARE ni de los materiales impresos que acompa\'f1\loch\f35 an al SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SELECCI\'d3\loch\f35 N DE IDIOMA. Es posible que Microsoft haya elegido p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 roporcionarle a Usted una selecci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de idiomas para uno o m\'e1\loch\f35 
\hich\f35 s de los productos de SOFTWARE de Microsoft para los que este Contrato le otorga licencia. Si el SOFTWARE se suministra en m\'e1\loch\f35 \hich\f35 s de un idioma, Usted \'fa\loch\f35 nicamente tiene licencia para utilizar, en un m
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 i\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 smo momento, uno solo de los idiomas en su Equipo. Como parte del proceso de instalaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n del SOFTWARE se le ofrecer\'e1\loch\f35 \hich\f35  la opci\'f3\loch\f35 
\hich\f35 n de seleccionar un idioma para la instalaci\'f3\loch\f35 n en el Equipo.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 Parte 2: DISPOSICIONES GENERALES
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Las siguientes disposiciones ser\'e1\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 n de aplicaci\'f3\loch\f35 n tanto al SOFTWARE como al Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 EXCLUSI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N DE GARANT\'cd\loch\f35 AS
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Sin perjuicio de las garant\'ed\loch\f35 \hich\f35 as expresas que se establecen en la Garant\'ed\loch\f35 \hich\f35 a Limitada y de las garant\'ed\loch\f35 \hich\f35 
as impuestas por normas imperativas de la legislaci\'f3\loch\f35 n aplicable, U\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 STED ACEPTA QUE EL SOFTWARE, EL DISPOSITIVO DE HARDWARE Y LOS SERVICIOS DE SOPORTE T\'c9\loch\f35 
CNICO: (1) SE PROPORCIONAN TAL CUAL Y EN EL ESTADO EN QUE SE ENCUENTRAN, QUE USTED MANIFIESTA CONOCER Y ACEPTAR, Y USTED ASUME TODO RIESGO CON RESPECTO A LA CALIDAD SATIS\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 F\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
ACTORIA, RENDIMIENTO, EXACTITUD Y ESFUERZO; y (2) que Microsoft y sus proveedores, sociedades del grupo y agentes NO OFRECEN NINGUNA OTRA GARANT\'cd\loch\f35 \hich\f35 A (CUALQUIERA QUE SEA SU NATURALEZA), TALES COMO, ENTRE OTRAS: TODAS LAS GARANT\'cd
\loch\f35 \hich\f35 AS IMPL\'cd\loch\f35 CITAS DE IDONEIDAD PAR\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 A\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  UN FIN GENERAL O PARTICULAR, O DE INTEGRACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 
N DE SISTEMAS, O DERIVADAS DE LOS USOS COMERCIALES O LAS PR\'c1\loch\f35 \hich\f35 CTICAS DE VENTAS; TODOS LOS DEBERES DE ESFUERZO RAZONABLE O AUSENCIA DE NEGLIGENCIA; y CUALQUIER OBLIGACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N IMPL\'cd\loch\f35 
CITA O SIMILAR (SI EXISTIERA) RELATIV\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 A\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35  A LA TRANSMISI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N, DISPONIBILIDAD, EXACTITUD, FUNCIONALIDAD O AUSENCIA DE VIRUS O C\'d3\loch\f35 \hich\f35 DIGO DA\'d1
\loch\f35 \hich\f35 INO. Adem\'e1\loch\f35 \hich\f35 s, sin perjuicio de las garant\'ed\loch\f35 \hich\f35 as impuestas por normas imperativas de la legislaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n aplicable, SE EXCLUYE TODA GARANT\'cd\loch\f35 
A DE TITULARIDAD O DE DISFRUTE PAC\loch\af35\dbch\af11\hich\f35 \'cd\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 FICO DEL SOFTWARE, DEL DISPOSITIVO DE HARDWARE O DE CUALQUIER SERVICIO DE SOPORTE T\'c9\loch\f35 \hich\f35 CNICO, O AUSENCIA DE INFRACCI\'d3
\loch\f35 N Y SIMILARES.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 EXCLUSI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N DE RESPONSABILIDAD POR DA\'d1\loch\f35 \hich\f35 OS INDIRECTOS Y OTROS. SIN PERJUICIO DE LOS CASOS EN QUE LA LEY APLICABLE PROH\'cd\loch\f35 BE LA EXCLU\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
\hich\f35 SI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N DE LA RESPONSABILIDAD POR DA\'d1\loch\f35 \hich\f35 OS, MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES, SOCIEDADES DE SU GRUPO Y AGENTES NO SER\'c1\loch\f35 \hich\f35 N RESPONSABLES EN NING\'da\loch\f35 N CASO COMO CONSECUENCIA DE:

\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 (i) DA\'d1\loch\f35 OS CONSECUENCIALES O INCIDENTALES;
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 (ii) DA\'d1\loch\f35 \hich\f35 OS O P\'c9\loch\f35 RDIDAS DE CUALQUIER NATURALEZA RELACIO\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 NADOS CON LA P\'c9\loch\f35 \hich\f35 RDIDA DE BENEFICIOS, INTERRUPCI\'d3\loch\f35 
\hich\f35 N DE NEGOCIOS, P\'c9\loch\f35 RDIDA DE DATOS, PRIVACIDAD O CONFIDENCIALIDAD, CUALQUIER IMPOSIBILIDAD DE UTILIZAR TODO O PARTE DEL DISPOSITIVO DE HARDWARE O EL SOFTWARE, O CUALQUIER INCUMPLIMIENTO DE DEBERES (INCLUYENDO, E
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 N\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 TRE OTROS, EL DEBER DE DILIGENCIA, BUENA FE O ESFUERZO RAZONABLE); NI
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 (iii) DA\'d1\loch\f35 \hich\f35 OS INDIRECTOS, ESPECIALES O PUNITIVOS QUE SURJAN O EST\'c9\loch\f35 \hich\f35 N RELACIONADOS DE ALGUNA MANERA CON EL SOFTWARE, EL DISPOSITIVO DE HARDWARE O LOS SERVICIOS DE SOPORTE T
\'c9\loch\f35 CNICO. LAS EXCLU\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 SIONES ANTERIORES SE APLICAR\'c1\loch\f35 \hich\f35 N AUNQUE SE HAYA ADVERTIDO A MICROSOFT O A CUALQUIER PROVEEDOR, SOCIEDAD DEL GRUPO O AGENTE, ACERCA DE LA POSIBILIDAD DE DICHAS P\'c9
\loch\f35 \hich\f35 RDIDAS O DA\'d1\loch\f35 OS; E INCLUSO EN EL CASO DE INCUMPLIMIENTO, RESPONSABILIDAD EXTRACONTRACTUAL (INCLUI\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 D\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
A NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD OBJETIVA O POR PRODUCTO, FALSEDAD O CUALQUIER OTRO MOTIVO.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LIMITACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N DE RESPONSABILIDAD Y RECURSO EXCLUSIVO. Sin perjuicio de los casos en que la ley aplicable proh\'ed\loch\f35 \hich\f35 be la limitaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n de la responsabilidad por da\'f1\loch\f35 os y los re\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 cursos, el \'fa\loch\f35 \hich\f35 nico recurso del que Usted dispondr\'e1\loch\f35 \hich\f35  frente a cualquier infracci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de la Garant
\'ed\loch\f35 \hich\f35 a Limitada queda expresado en la Garant\'ed\loch\f35 a Limitada. EN CUANTO A CUALQUIER OTRO INCUMPLIMIENTO DEL PRESENTE CONTRATO POR PARTE DE MICROSOFT, SUS PROVEEDORES, SOCIED\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 A
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 DES DE SU GRUPO O AGENTES, USTED ACEPTA QUE, sin perjuicio de los casos en que la ley aplicable proh\'ed\loch\f35 \hich\f35 be la limitaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de la responsabilidad por da\'f1\loch\f35 
\hich\f35 os y los recursos, EL \'da\loch\f35 \hich\f35 NICO RECURSO DEL QUE USTED DISPONDR\'c1\loch\f35 \hich\f35  FRENTE A TAL INCUMPLIMIENTO U OTRO MOTIVO JUR\'cd\loch\f35 DI\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 C\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
O DE CUALQUIER NATURALEZA EN RELACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N CON LAS PARTES 1 \'d3\loch\f35 \hich\f35  2 DE ESTE CONTRATO O EN RELACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N CON EL SOFTWARE, EL DISPOSITIVO DE HARDWARE O LOS SERVICIOS DE SOPORTE T\'c9\loch\f35 \hich\f35 
CNICO SER\'c1\loch\f35 \hich\f35 , A ELECCI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N DE MICROSOFT: (1) la reparaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n o sustituci\'f3\loch\f35 n de todo o parte del SOF\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 T\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 
WARE, el Dispositivo de Hardware o el Servicio de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico (incluidas entre otras la reparaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 n o sustituci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n por componentes que no sean de Microsoft); o (2) el reembolso de la cantidad que Usted pag\'f3\loch\f35  por el SOFTWARE, Dispositivo de Hardware o Ser\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 v\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 icio de Soporte T\'e9\loch\f35 
\hich\f35 cnico que haya causado los da\'f1\loch\f35 \hich\f35 os; cantidad que no exceder\'e1\loch\f35 \hich\f35  de los da\'f1\loch\f35 \hich\f35 
os reales sufridos por Usted, al confiar razonablemente en el producto; o (3) con respecto a los Servicios de Soporte T\'e9\loch\f35 \hich\f35 cnico, a cualquier recurso o limitaci\'f3\loch\f35 n menor y \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 d
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 iferente en virtud del contrato de dichos servicios. Usted acepta que la exclusi\'f3\loch\f35 \hich\f35 n de da\'f1\loch\f35 \hich\f35 os dispuesta en el presente Contrato y esta limitaci\'f3\loch\f35 \hich\f35 
n de responsabilidad se aplicar\'e1\loch\f35 \hich\f35  incluso en el supuesto de que alg\'fa\loch\f35 n recurso fracase en su finalidad esencial. Es\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 t\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 as limitaciones no se aplicar\'e1
\loch\f35 \hich\f35 n en los casos en que la responsabilidad no pueda ser excluida o limitada en virtud de la legislaci\'f3\loch\f35 n aplicable.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 LEGISLACI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N APLICABLE; JURISDICCI\'d3\loch\f35 \hich\f35 N Y FUERO EXCLUSIVO. En la m\'e1\loch\f35 xima medida permitida por las leyes locales, el p\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 
resente Contrato se rige por las leyes del Estado de Washington, EE.UU.
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 PREGUNTAS. Si Usted tuviera alguna duda con respecto a este Contrato o si por cualquier motivo deseara ponerse en contacto con Microsoft, consulte la informaci\'f3\loch\f35 n de contacto que se pr
\hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 oporciona con el Dispositivo de Hardware para ponerse en contacto con la filial de Microsoft que atiende a su pa\'ed\loch\f35 s o bien visite el sitio web de Microsoft en www.microsoft.com
\par 
\par \hich\af35\dbch\af11\loch\f35 \hich\f35 Parte 3: GARANT\'cd\loch\f35 A LIMITADA
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 
\par A. GARANT\'cdAS.
\par 
\par 1. Garant\'eda expresa. En los t\'e9rminos y condiciones de esta Garant\'eda Limitada y en sustituci\'f3n de cualesquiera otras garant\'ed
as limitadas (si existiesen), Microsoft garantiza que, bajo un uso y servicio normales a partir de la fecha de adquisici\'f3n indicada en su factura u otro justificante de pago similar y durante i) los 90 d\'ed
as siguientes en el caso del SOFTWARE y ii) el per\'edodo de tiempo indicado a continuaci\'f3n para el correspondiente Dispositivo de Hardware (cada uno de ellos denominado en adelante \'93Per\'edodo de Garant\'eda\'94), el SOFTWARE y el D
ispositivo de Hardware ser\'e1n sustancialmente conformes con las especificaciones del empaquetado y la documentaci\'f3n de Microsoft que los acompa\'f1an. Los defectos que se detecten despu\'e9s del Per\'edodo de Garant\'ed
a quedan excluidos de toda garant\'eda o responsabilidad.
\par 
\par Per\'edodo de Garant\'eda:
\par 
\par }\pard \s19\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid3410059 {\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Dispositivos de juego de Microsoft: noventa (90) d\'edas
\par }\pard \s19\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 
\par Comfort Optical Mouse 3000; Wireless Op
tical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse de Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mouse; Wheel Mouse Optical: dos (2) a\'f1os
\par 
\par Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse\'ae
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse con IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer para Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer con Fingerprint Reader: cinco (5) a\'f1os
\par 
\par Todos los dem\'e1s dispositivos de Microsoft mouse no indicados anteriormente: tres (3) a\'f1os
\par 
\par Todos los dem\'e1s dispositivos de Microsoft Hardware (incluidos los juegos de escritorio y teclados): tres (3) a\'f1os
\par 
\par Esta Garant\'eda Limitada no cubre ning\'fan aspecto subjetivo o est\'e9tico del Dispositivo de Hardware o del SOFTWARE, y no se ofrece ninguna garant\'eda de ning\'fan tipo a este respecto. La garant\'eda expresa dispuesta anteriormente es la \'fa
nica garant\'eda expresa que se le ofrece a Usted y se otorga en sustituci\'f3n de todas las dem\'e1s garant\'edas y condiciones expresas o impl\'edcitas (salvo las garant\'ed
as impuestas por normas imperativas de la ley aplicable), incluidas las creadas por otra documentaci\'f3n o empaquetado. Ninguna informaci\'f3n o sugerencia ofrecida por Mic
rosoft, sus agentes, sociedades del grupo o proveedores o por sus empleados o agentes (verbalmente o por escrito), crear\'e1 ninguna garant\'eda o condici\'f3n ni ampliar\'e1 el alcance de esta Garant\'eda Limitada. La cl\'e1usula titulada \'93Legislaci
\'f3n aplicable; jurisdicci\'f3n y fuero exclusivo\'94 de la parte 2 del presente Contrato se aplicar\'e1 a esta Garant\'eda Limitada y se incorpora aqu\'ed mediante esta referencia.
\par 
\par 2. Limitaci\'f3n de la duraci\'f3n de las garant\'edas impl\'edcitas. Si Usted es un consumidor, es posible que en ciertas jurisdicciones Usted disponga de garant\'edas y/o condiciones impl\'edcitas impuestas por las leyes. Las garant\'edas cuya duraci
\'f3n pueda pactarse, quedan en este acto limitadas a la duraci\'f3n del Per\'edodo de Garant\'eda. Sin embargo, ciertas jurisdicciones no admiten limitaciones en cuanto a la duraci\'f3n de una garant\'eda o condici\'f3
n impuesta por normas imperativas, por lo que es posible que la anterior limitaci\'f3n no sea de aplicaci\'f3n en su caso.
\par 
\par B. RECURSO EXCLUSIVO.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 En los t\'e9rminos previstos en la ley aplicable y las dispo
siciones siguientes, siempre y cuando Usted devuelva el SOFTWARE y el Dispositivo de Hardware al lugar donde lo adquiri\'f3 (o si ese lugar no acepta la devoluci\'f3
n, a Microsoft) junto con una copia de su factura u otro justificante de pago durante el Per\'edodo de Garant\'eda, Microsoft deber\'e1, a elecci\'f3n de Microsoft y como \'fanico recurso para Usted ante el incumplimiento de esta Garant\'ed
a Limitada y otras garant\'edas impl\'edcitas cualesquiera:}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - reparar o sustituir todo o parte del SOFTWARE o el Dispositivo de Hardware defectuoso; o}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - pagarle a Usted los da\'f1os reales que Usted haya sufrido al confiar razonablemente en el producto, con el l\'edmite m\'e1ximo del importe que Usted pag\'f3
 (en su caso) por el SOFTWARE y/o el Dispositivo de Hardware, menos la depreciaci\'f3n razonable por su uso.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 El recurso anterior est\'e1 sujeta a las condiciones siguientes:}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 El SOFTWARE o el Dispositivo de Hardware que se repare o sustituya ser\'e1 nuevo o reacondicionado o utilizable, y comparable en funcionamiento y rendimiento al Dispositivo de Hardwa
re (o el SOFTWARE) original, y puede incluir elementos de terceros;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Cualquier SOFTWARE o Dispositivo de Hardware reparado o sustituido en virtud de esta Garant\'eda Limitada quedar\'e1 garantizado durante el mayor de los siguientes per\'edodos: el tiempo restante 
del Per\'edodo de Garant\'eda original o 30 d\'edas a partir de la fecha en que se le devuelva a Usted.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Si se le entrega a Usted una actualizaci\'f3
n del SOFTWARE con una nueva Garant\'eda Limitada, los t\'e9rminos de esa nueva garant\'eda s\'f3lo se aplicar\'e1n al SOFTWARE actualizado, pero no se aplicar\'e1n al Dispositivo de Hardware original;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Salvo disposici\'f3n imperativa en contrario en la legislaci\'f3n aplicable, los costes asociados con el transporte (incluido el empaquetado) del servicio de garant\'eda correr\'e1
n a cargo de Usted; y}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Microsoft no le otorga ninguna garant\'eda respecto de cualquier otro servicio que se proporcione bajo esta Garant\'ed
a Limitada y excluye todo deber (si existe) de esfuerzo razonable o de diligencia en lo relativo a dicho servicio.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 C. EXCLUSI\'d3N DE OTROS DA\'d1OS.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 SIN PERJUICIO DE LOS CASOS EN QUE LA LEY APLICABLE PROH\'cdBE LA EXCLUSI
\'d3N DE LA RESPONSABILIDAD POR DA\'d1OS, MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES, SOCIEDADES DEL GRUPO Y AGENTES NO SER\'c1N RESPONSABLES EN NING\'daN CASO COMO CONSECUENCIA DE:}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 (i) DA\'d1OS CONSECUENCIALES O INCIDENTALES;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 (ii) DA\'d1OS O P\'c9RDIDAS DE CUALQUIER NATURALEZA RELACIONADOS CON P\'c9RDIDA DE BENEFICIOS, INTERRUPCI\'d3N DE NEGOCIOS, P\'c9
RDIDA DE DATOS, PRIVACIDAD O CONFIDENCIALIDAD, CUALQUIER IMPOSIBILIDAD DE UTILIZAR TODO O PARTE DEL DISPOSITIVO DE HARDWARE O EL 
SOFTWARE O CUALQUIER INCUMPLIMIENTO DE DEBERES (INCLUYENDO, ENTRE OTROS, EL DEBER DE DILIGENCIA, BUENA FE O ESFUERZO RAZONABLE); NI}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 (iii) DA\'d1OS INDIRECTOS, ESPECIALES O PUNITIVOS QUE SURJAN O EST\'c9N RELACIONADOS DE ALGUNA MANERA CON EL SOFTWARE O EL DISPOSITIVO DE HARDWARE.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{
\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 LAS LIMITACIONES ANTERIORES SE APLICAR\'c1N AUNQUE SE HAYA ADVERTIDO A MICROSOFT O A CUALQUIER PROVEEDOR, SOCIEDAD DE SU GRUPO O AGENTE, ACERCA DE LA POSIBILIDAD DE DICHAS P\'c9RDIDAS O DA\'d1
OS; E INCLUSO EN EL CASO DE INCUMPLIMIENTO, RESPONSABILIDAD EXTRACONTRACTUAL (INCLUIDA NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD OBJETIVA O POR PRODUCTO, FALSEDAD O CUALQUIER OTRO MOTIVO.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Algunas jurisdicciones no admiten la exclusi\'f3n o limitaci\'f3n de la responsabilidad por da\'f1os, por lo que es posible que la limitaci\'f3n o las exclusiones anteriores no sean de aplicaci
\'f3n a su caso.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 D. EXCLUSIONES DE COBERTURA.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Esta Garant\'eda Limitada no se aplicar\'e1 y Microsoft no tendr\'e1
 ninguna responsabilidad en virtud de la misma si el SOFTWARE o el Dispositivo de Hardware:}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - son utilizados para fines comerciales (incluidos la venta o el alquiler) o para fines que excedan del alcance de la licencia de SOFTWARE;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - es manipulado o modificado;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - resultan da\'f1ados por fen\'f3menos naturales, cambios de tensi\'f3n el\'e9ctrica, uso err\'f3neo, mal uso, negligencia, accidente, desgaste natural, tratamiento incorrecto, aplicaci\'f3
n incorrecta u otras causas no relacionadas con defectos del Dispositivo de Hardware o el SOFTWARE;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - resultan da\'f1ados por programas, datos, virus o archivos, o durante env\'edos o transmisiones;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - no es utilizado de acuerdo con la documentaci\'f3n que lo acompa\'f1a y las instrucciones de uso; o bien}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 - es reparado, modificado o alterado por un centro de reparaci\'f3n no autorizado por Microsoft y el centro no autorizado causa o contribuye a aumentar los defectos o da\'f1os.}{
\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Esta Garant\'eda Limitada no incluye ninguna garant\'eda en cuanto a derechos o cuestiones jur\'eddicas, tales como garant\'edas de titularidad, disfrute pleno o ausencia de infracci\'f3n.}{
\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 E. REGISTRO. No es necesario que Usted registre la adquisici\'f3n del SOFTWARE y del Dispositivo de Hardware para que la Garant\'eda Limitada surta efecto.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 F. BENEFICIARIO. Salvo disposici\'f3n imperativa en contrario prevista por la ley aplicable, la Garant\'eda Limitada s\'f3
lo se le otorga a Usted como primer usuario con licencia del SOFTWARE o comprador del Dispositivo de Hardware, y esta Garant\'eda Limitada no beneficia a terceros.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 
Salvo imperativo legal, esta Garant\'eda Limitada no est\'e1 pensada para ni resulta de aplicaci\'f3n a nadie m\'e1s, incluido cualquier persona a la que Usted transfiera los productos en la forma autorizada en el Contrato.}{\f35\fs16\insrsid14963714 

\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 G. M\'c1S INFORMACI\'d3N.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Microsoft es quien otorga esta Garant\'eda Limitada.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{
\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Para recibir instrucciones acerca de c\'f3mo obtener rendimiento de esta Garant\'eda Limitada, p\'f3ngase en contacto con Microsoft escribiendo a la filial que atiende a su pa\'eds o escriba en ingl
\'e9s a:}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, EE.UU., o bien visite el sitio Web de Microsoft en http://www.microsoft.com.}{
\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Usted tambi\'e9n debe:}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par 1. }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Enviar un justificante de pago en forma de una factura o recibo fechado y genuino (o una copia) que demuestre que Usted es el beneficiario de esta Garant\'ed
a Limitada y que su solicitud de recurso se produce dentro del Per\'edodo de Garant\'eda;}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par 2. }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Seguir las instrucciones de env\'edo y otras instrucciones de Microsoft en el caso de que Microsoft determine que todo o parte del Dispositivo de Hardware o el SOFTWARE tiene que devolverse.}{
\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Para obtener el cumplimiento de la Garant\'eda Limitada, Usted deber\'e1
 entregar el elemento en su empaquetado original (o en un empaquetado que proporcione un grado de protecci\'f3n similar) al lugar indicado por Microsoft.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 
Salvo disposici\'f3n imperativa en contrario en la legislaci\'f3n aplicable, los costes asociados con el transporte (incluido el empaquetado) del servicio de garant\'eda correr\'e1n a cargo de Usted.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par 3. }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Eliminar o quitar los archivos o datos que considere privados o confidenciales antes de enviar el elemento a Microsoft.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Si no sigue las instrucciones anteriores, es posible que se produzcan retrasos, se incurra en gastos adicionales o la garant\'eda quede anulada.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par 
\par }{\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 Esta Garant\'eda Limitada le otorga a Usted derechos espec\'edficos. Pero tambi\'e9n podr\'e1 disponer de otros derechos seg\'fan el pa\'eds.}{\f35\fs16\insrsid14963714  }{
\f35\fs16\lang3082\langfe1033\langnp3082\insrsid14963714 En el caso de que una cl\'e1usula de esta Garant\'eda Limitada sea ilegal seg\'fan las leyes de dicha jurisdicci\'f3n, dicha cl\'e1usula ser\'e1 nula, pero el resto cl\'e1usulas de la Garant\'ed
a Limitada se mantendr\'e1n en vigor con toda su fuerza y efectos siempre que no se altere sustancialmente la distribuci\'f3n de riesgos entre las partes.}{\f35\fs16\insrsid14963714 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f35\fs16\insrsid14963714  
\par }\pard\plain \s19\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fs16\lang3082\langfe1033\dbch\af11\langnp3082\insrsid14963714 
\par }}