{\rtf1\adeflang840\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1042{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Arial Super};}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Courier New};}{\f11\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 02020609040205080304}MS Mincho{\*\falt MS ??};}
{\f37\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt Verdana};}{\f38\fmodern\fcharset128\fprq1{\*\panose 00000000000000000000}@MS Mincho;}{\f40\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Arial Super};}
{\f41\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Arial Super};}{\f43\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Arial Super};}{\f44\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Arial Super};}
{\f45\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Arial Super};}{\f46\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Arial Super};}{\f47\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Arial Super};}
{\f48\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt Arial Super};}{\f50\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f51\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f53\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f54\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f55\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f56\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f57\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f58\fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}
{\f60\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Courier New};}{\f61\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Courier New};}{\f63\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Courier New};}
{\f64\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Courier New};}{\f65\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Courier New};}{\f66\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Courier New};}
{\f67\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Courier New};}{\f68\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese){\*\falt Courier New};}{\f152\fmodern\fcharset0\fprq1 MS Mincho Western{\*\falt MS ??};}
{\f150\fmodern\fcharset238\fprq1 MS Mincho CE{\*\falt MS ??};}{\f151\fmodern\fcharset204\fprq1 MS Mincho Cyr{\*\falt MS ??};}{\f153\fmodern\fcharset161\fprq1 MS Mincho Greek{\*\falt MS ??};}{\f154\fmodern\fcharset162\fprq1 MS Mincho Tur{\*\falt MS ??};}
{\f157\fmodern\fcharset186\fprq1 MS Mincho Baltic{\*\falt MS ??};}{\f410\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt Verdana};}{\f411\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt Verdana};}{\f413\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt Verdana};}
{\f414\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt Verdana};}{\f415\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt Verdana};}{\f416\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt Verdana};}
{\f417\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt Verdana};}{\f418\fswiss\fcharset163\fprq2 Tahoma (Vietnamese){\*\falt Verdana};}{\f419\fswiss\fcharset222\fprq2 Tahoma (Thai){\*\falt Verdana};}{\f422\fmodern\fcharset0\fprq1 @MS Mincho Western;}
{\f420\fmodern\fcharset238\fprq1 @MS Mincho CE;}{\f421\fmodern\fcharset204\fprq1 @MS Mincho Cyr;}{\f423\fmodern\fcharset161\fprq1 @MS Mincho Greek;}{\f424\fmodern\fcharset162\fprq1 @MS Mincho Tur;}{\f427\fmodern\fcharset186\fprq1 @MS Mincho Baltic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fcs1 \af0\afs24\alang840 \fcs0 
\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fcs1 \af0\afs20 \fcs0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fcs1 \af0\afs20\alang840 \fcs0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{
\s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fcs1 \af0\afs16\alang840 \fcs0 \f37\fs16\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext16 \ssemihidden Balloon Text;}}
{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid3607045}{\*\generator Microsoft Word 11.0.6568;}{\info
{\title CONTRATO DE LICEN\'c7A DO UTILIZADOR FINAL PARA SOFTWARE MICROSOFT\'ae PARA UTILIZA\'c7\'c3O COM DISPOSITIVOS DE HARDWARE DA MICROSOFT}{\author pdelcioppo}{\operator pborges}{\creatim\yr2004\mo2\dy11\hr16\min13}{\revtim\yr2006\mo5\dy25\hr9\min44}
{\version15}{\edmins20}{\nofpages6}{\nofwords4290}{\nofchars24455}{\*\company lionbridge}{\nofcharsws28688}{\vern24579}}\margl1319\margr1319\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind4\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\rsidroot3607045 \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fcs1 \af0\afs20\alang840 \fcs0 
\f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\lang1046\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp1046\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 CONTRATO DE TERMOS DE LICEN\'c7\loch\f37 
\hich\f37 A PARA SOFTWARE PARA UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 O COM DISPOSITIVOS DE HARDWARE\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  DA MICROSOFT\'ae
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 IMPORTANTE - LEIA COM ATEN\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O: O Adquirente dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  certificar-se de que l\'ea\loch\f37 \hich\f37  com aten\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o e compreende todos os direitos e restri\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es descritos no presente Contrato de Termos de Licen\'e7\loch\f37 a  ("Contrato") da Microsoft. O presente Contrato inclui tr\loch\af37\dbch\af11\hich\f37 \'ea\loch\f37 \hich\f37 
s (3) Partes: 1) Contrato de Termos de Licen\'e7\loch\f37 \hich\f37 a do Software; 2) Cl\'e1\loch\f37 \hich\f37 usulas Gerais para os Termos de Licen\'e7\loch\f37 
a do Software e para o Dispositivo de Hardware; e (3) uma Garantia Limitada para o SOFTWARE e o Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 O presente Contrato consiste num contrato celebrado entre o Adquirente (pessoa jur\'ed\loch\f37 \hich\f37 dica singular ou colectiva que ser\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 designada como "Adquirente" no presente Contrato) e a Microsoft Corporation. O teclado, rato, produto de Webcam ou Leitor de Impress\'e3\loch\f37 o D\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 gital Microsoft aplic\'e1
\loch\f37 \hich\f37 vel \'e9\loch\f37 \hich\f37  designado como "Dispositivo de Hardware" no presente Contrato. "SOFTWARE" significa o software fornecido pela Microsoft para utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o com o Dispositivo de Hardware aplic\'e1
\loch\f37 \hich\f37 vel e inclui qualquer suporte de dados (incluindo c\'f3\loch\f37 pia\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ), material impresso ou qualquer documenta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o electr\'f3\loch\f37 
\hich\f37 nica ou "online", ou ainda suplementos e actualiza\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es autorizadas da Microsoft para esse software. O presente Contrato concede ao Adquirente direitos de licen\'e7\loch\f37 \hich\f37 
a APENAS se o SOFTWARE for SOFTWARE genu\'ed\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  da Microsoft.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Rever e Manter o Contrato: Quer o Adquirente transfira o SOFTWARE de um Web site autorizado ou quer o Adquirente o receba com o Dispositivo de Hardware, o SOFTWARE n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o ser\'e1\loch\f37 
\hich\f37  configurado no Computador da Esta\'e7\'e3\loch\f37 o de Trabalho a menos que o Adqu\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 irente concorde com o presente Contrato (\'e9\loch\f37 \hich\f37  indicada abaixo a forma como o Adquirente poder\'e1
\loch\f37 \hich\f37  obter um reembolso, caso n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o concorde com o presente Contrato). O Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  imprimir o texto do presente Contrato ou consultar a c\'f3\loch\f37 pia que se encontra na s
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 c\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de informa\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 
es legais do Manual do Utilizador do SOFTWARE. NOTA: Os termos de um Contrato impresso ou de um Contrato fornecido a pedido do Adquirente prevalecem sobre os termos de qualquer Contrato disponibilizado no ecr\'e3\loch\f37  integrado no SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 Contr\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ato do Adquirente. AO CLICAR NO BOT\'c3\loch\f37 \hich\f37 
O "ACEITAR", AO UTILIZAR O DISPOSITIVO DE HARDWARE OU AO INSTALAR, COPIAR OU UTILIZAR, DE QUALQUER OUTRO MODO, O SOFTWARE, O ADQUIRENTE CONCORDOU EM FICAR VINCULADO AO PRESENTE CONTRATO. O facto de clicar no bot\'e3\loch\f37 o "Acei
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 t\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ar" representa a assinatura do Adquirente e a concord\'e2\loch\f37 \hich\f37 ncia com todas as partes do presente Contrato. Se o Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o concordar, n\'e3
\loch\f37 \hich\f37 o dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  executar nenhuma das ac\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es supra e dever\'e1\loch\f37  devolver o Dispositivo de Hardware e o SOFTWARE ao local onde os adqu\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 i
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 riu, para obter um reembolso. Caso o Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o consiga obter um reembolso, dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  contactar a subsidi\'e1\loch\f37 \hich\f37 ria da Microsoft no seu pa\'ed
\loch\f37 s ou escrever para: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, ou visitar o site\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 da Microsoft na Internet em http://www.microsoft.com.
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 
Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, ou visitar a Microsoft na World Wide Web em http://www.microsoft.com
\par 
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\lang1046\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp1046\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Parte 1: TERMOS e LICEN\'c7\loch\f37 A DO SOFTWARE
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 O SOFTW\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ARE encontra-se protegido por leis e tratados internacionais relativos a direitos de autor, bem como por outras leis e tratados sobre propriedade intelectual. O SOFTWARE \'e9
\loch\f37 \hich\f37  licenciado e n\'e3\loch\f37 o vendido.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 TERMOS GERAIS DE LICEN\'c7\loch\f37 A PARA O SOFTWARE. O presente Cont\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 rato concede ao Adquirente os direitos infra descritos:
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\lang2070\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp2070\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 INSTALA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O E UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 O DO SOFTWARE. }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 
\fs16\lang1046\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp1046\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Salvo disposi\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o expressa em contr\'e1\loch\f37 \hich\f37 
rio estabelecida no presente Contrato, o Adquirente s\'f3\loch\f37 \hich\f37  poder\'e1\loch\f37  instalar, utilizar, aceder, executar ou, de qualquer outro modo, \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 interagir com ("Executar") uma (1) c\'f3\loch\f37 
\hich\f37 pia do SOFTWARE num \'fa\loch\f37 \hich\f37 nico computador, tal como uma esta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de trabalho, terminal ou outro dispositivo electr\'f3\loch\f37 \hich\f37 nico digital ("Computador de Esta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o de Trabalho") para utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o com o Dispositivo de Hardware aplic\'e1\loch\f37 vel.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 S\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 EM UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O SIMULT\'c2\loch\f37 \hich\f37 NEA. O SOFTWARE n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o poder\'e1\loch\f37 
 ser instalado, acedido, visualizado, executado, partilhado ou utilizado simultaneamente em ou a partir de computadores diferentes.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 PROGRAMAS MICROSOFT INCLU\'cd\loch\f37 \hich\f37 DOS. O SOFTWARE cont\'e9\loch\f37 m outros programas Microsoft.\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  Os termos de licen\'e7\loch\f37 \hich\f37 
a deste programas aplicam-se \'e0\loch\f37 \hich\f37  utiliza\'e7\'e3\loch\f37 o pelo adquirente desses programas.
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\lang2070\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp2070\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ACTUALIZA\'c7\'d5\loch\f37 \hich\f37 ES DO SISTEMA OPERATIVO. O SOFTWARE poder\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 conter actualiza\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es de software de componentes de sistema operativo necess\'e1\loch\f37 rias para um funcionamento ad\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 equado do SOFTWARE. Estas actualiza\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 
es de software do sistema operativo s\'e3\loch\f37 \hich\f37 o licenciadas ao Adquirente de acordo com os termos e condi\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es da licen\'e7\loch\f37 \hich\f37 a de software do sistema operativo ou de um contrato de licen\'e7
\loch\f37 a do utilizador final em separado fornecido c\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 m as actualiza\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es, e n\'e3\loch\f37 o do presente Contrato.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 M\'da\loch\f37 \hich\f37 LTIPLOS DISPOSITIVOS DE HARDWARE. Se tiver adquirido um pacote m\'fa\loch\f37 \hich\f37 ltiplo do Dispositivo de Hardware, o Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  fazer uma (1) c\'f3
\loch\f37 pia do SOFTWARE para cada Dispositivo de Hardware adquirido no pacote\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  e poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  utilizar cada c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia nos termos a\'ed\loch\f37  especificados.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 LIMITA\'c7\'d5\loch\f37 \hich\f37 ES \'c0\loch\f37 \hich\f37  ENGENHARIA INVERSA, DESCOMPILA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O E DESMONTAGEM (DESASSEMBLAGEM). N\'e3\loch\f37 \hich\f37 o \'e9\loch\f37 \hich\f37 
 permitida a engenharia inversa, descompila\'e7\'e3\loch\f37 o ou desmontagem (desassemblagem) do SOFTWARE por parte do Adquiren\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
te, excepto e apenas na medida em que essa actividade for expressamente permitida pela lei aplic\'e1\loch\f37 \hich\f37 vel, n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o obstante esta limita\'e7\'e3\loch\f37 o.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ALUGUER. N\'e3\loch\f37 \hich\f37 o \'e9\loch\f37 \hich\f37  permitido o aluguer, a loca\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o financeira ("leasing") ou o empr\'e9\loch\f37 stimo do SOFTWARE por parte do Adquirente.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 SEM INDEPEND\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA. O SOFTWARE \'e9\loch\f37 \hich\f37  licenciado para utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o apenas com o Dispositivo de Hardware como um conjunto individual integrado ao abrigo do presente Contrato. O SOFTWARE s\'f3\loch\f37 \hich\f37  poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  ser utilizado com o Dispositivo de Hardware, e n\'e3\loch\f37 
o com outros dispos\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 tivos. O SOFTWARE n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o poder\'e1\loch\f37  ser transferido independentemente do Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 TRANSFER\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA DE SOFTWARE. O Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  transferir permanentemente todos os seus direitos ao abrigo do presente Contrato, desde que n\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o fique com nenhuma c\'f3\loch\f37 p\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ia, transfira todo o SOFTWARE (incluindo todas as partes que o comp\'f5\loch\f37 \hich\f37 em, os suportes de dados e material escrito, todas e quaisquer actualiza\'e7\'f5
\loch\f37 es, o presente Contrato e, se for o caso, o Certificado de Autenticidade), com o Dispositivo de Hardware acompanh\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 nte, e o benefici\'e1\loch\f37 \hich\f37 
rio concorde com o presente Contrato. Caso a parte de SOFTWARE seja uma vers\'e3\loch\f37 \hich\f37 o actualizada, qualquer transfer\'ea\loch\f37 \hich\f37 ncia dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  incluir todas as vers\'f5\loch\f37 es anteriores do SOFTWARE.

\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 SOFTWARE N\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DESTINADO A REVENDA. Caso o SOFTWARE tenha a indica\'e7\'e3\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 o "Not for Resale" ou "NFR" (Proibida a Revenda), n\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o obstante o disposto noutras sec\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es do presente Contrato, o Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  realizar a revenda, ou qualquer outro tipo de transfer\'ea\loch\f37 
ncia que envolva dinheiro, do SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ACTUALIZA\'c7\'d5\loch\f37 \hich\f37 ES AUTOM\'c1\loch\f37 TICA\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 S. O Adquirente tem conhecimento e concorda que a Microsoft verifique automaticamente a vers\'e3\loch\f37 
\hich\f37 o do SOFTWARE e/ou respectivos componentes utilizados, e que forne\'e7\loch\f37 \hich\f37 a actualiza\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es e/ou suplementos ao SOFTWARE e/ou respectivos componentes que ser\'e3\loch\f37 o transferido
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  automaticamente para o Computador da Esta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o de Trabalho, Dispositivo de Hardware, SOFTWARE e/ou todos os outros computadores ou dispositivos que trabalham com o SOFTWARE. A utiliza\'e7\'e3\loch\f37 o do SOFTWARE e do Dispositivo de Hardware relacionado incluindo essa a
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 c\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 tualiza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o e/ou suplemento por parte do Adquirente ser\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 regulada pelo presente Contrato (conforme complementado ou modificado por qualquer Contrato da Microsoft fornecido com a actualiza\'e7\'e3\loch\f37 o e/ou suplemento).
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \fs16\lang1046\langfe1033\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp1046\insrsid3607045 \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 CANCELAMENTO. Sem preju\'ed\loch\f37 zo de quaisquer outros \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
direitos, a Microsoft poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  cancelar os direitos do Adquirente ao abrigo do presente Contrato caso o Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o cumpra os respectivos termos e condi\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 
es. Neste caso, o Adquirente ter\'e1\loch\f37 \hich\f37  de destruir todas as c\'f3\loch\f37 pias do SOFTWARE e todas as partes que o co\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 m\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 p\'f5\loch\f37 em.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 MARCAS COMERCIAIS. O presente Contrato n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o concede ao Adquirente quaisquer direitos relativamente a marcas comerciais ou marcas de servi\'e7\loch\f37 os da Microsoft ou seus fornecedores.

\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 SUPORTE T\'c9\loch\f37 \hich\f37 CNICO. A Microsoft poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  prestar ao Adquirente suporte t\'e9\loch\f37 cnico\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
 relacionado com o SOFTWARE e/ou com o Dispositivo de Hardware ("Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico"). A utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico \'e9\loch\f37 \hich\f37  regulada pelas pol\'ed\loch\f37 \hich\f37 
ticas e pelos programas da Microsoft descritos no manual do utilizador, na documenta\'e7\'e3\loch\f37 o "online" e/ou noutros materiai\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  fornecidos pela Microsoft. Qualquer c\'f3
\loch\f37 \hich\f37 digo de SOFTWARE suplementar que seja fornecido ao Adquirente como parte do Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico ser\'e1\loch\f37 \hich\f37  considerado como parte do SOFTWARE e estar\'e1\loch\f37 
 sujeito aos termos do presente Contrato, exceptuando que a Garantia Limitad\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o se aplica ao Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico nem a esse c\'f3\loch\f37 
\hich\f37 digo suplementar. Relativamente \'e0\loch\f37 \hich\f37 s informa\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es t\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnicas fornecidas pelo Adquirente como parte do Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico, a Microsoft poder\'e1\loch\f37 
\hich\f37  utilizar essas informa\'e7\'f5\loch\f37 es para efeitos comerciais, incluindo para o suport\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  e desenvolvimento de produtos. A Microsoft n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o utilizar
\'e1\loch\f37 \hich\f37  essas informa\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es t\'e9\loch\f37 cnicas de nenhuma forma que identifique pessoalmente o Adquirente.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 RESERVA DE DIREITOS. A Microsoft reserva-se todos os direitos que n\'e3\loch\f37 o sejam expressamente concedidos ao Adquir\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 ente no presente Contrato.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 DIREITOS DE AUTOR. Todos os t\'ed\loch\f37 \hich\f37 tulos e direitos de propriedade intelectual do e para o SOFTWARE (incluindo mas n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o limitado a quaisquer imagens, fotografias, anima\'e7
\'f5\loch\f37 \hich\f37 es, v\'ed\loch\f37 \hich\f37 deo, \'e1\loch\f37 \hich\f37 udio, m\'fa\loch\f37 \hich\f37 sica, texto e "mini-aplica\'e7\'f5\loch\f37 es" incorporados\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
 no SOFTWARE), os materiais impressos que o acompanham e quaisquer c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pias do SOFTWARE s\'e3\loch\f37 \hich\f37 o propriedade da Microsoft ou seus fornecedores. Todos os t\'ed\loch\f37 \hich\f37 
tulos e direitos de propriedade intelectual do e para o conte\'fa\loch\f37 \hich\f37 do n\'e3\loch\f37 o contido no SOFTWARE mas que possa ser \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 a\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 cedido atrav\'e9\loch\f37 \hich\f37 
s da utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o do SOFTWARE s\'e3\loch\f37 \hich\f37 o propriedade do titular do respectivo conte\'fa\loch\f37 \hich\f37 do e poder\'e3\loch\f37 \hich\f37 o encontrar-se protegidos pelos direitos de autor aplic\'e1\loch\f37 
\hich\f37 veis ou por outras leis e tratados sobre propriedade intelectual. O presente Contrato n\'e3\loch\f37 o concede ao\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Adquirente quaisquer direitos de utiliza\'e7\'e3\loch\f37 
\hich\f37 o desse conte\'fa\loch\f37 \hich\f37 do. A utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de quaisquer servi\'e7\loch\f37 \hich\f37 os online que possam ser acedidos atrav\'e9\loch\f37 \hich\f37 s do SOFTWARE poder\'e1\loch\f37 \hich\f37 
 ser regulada pelos respectivos termos de utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o referentes a esses servi\'e7\loch\f37 os. Caso este SOFTWARE co\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 n\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 tenha documenta\'e7\'e3\loch\f37 
\hich\f37 o que s\'f3\loch\f37 \hich\f37  seja fornecida em formato electr\'f3\loch\f37 \hich\f37 nico, o Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  imprimir uma c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia dessa documenta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o electr\'f3\loch\f37 
\hich\f37 nica. O Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  copiar os materiais n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o electr\'f3\loch\f37 nicos que acompanham o Dispositivo de Hardware e o SOFTWARE. Tod\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 o
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 s os direitos que n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o sejam expressamente concedidos no presente Contrato s\'e3\loch\f37 o reservados pela Microsoft e seus fornecedores.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 RESTRI\'c7\'d5\loch\f37 \hich\f37 ES \'c0\loch\f37 \hich\f37  EXPORTA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O. O Adquirente tem conhecimento de que o SOFTWARE licenciado ao abrigo do presente Contrato est\'e1\loch\f37 
 abrangido \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 por restri\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es \'e0\loch\f37 \hich\f37  exporta\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o atrav\'e9\loch\f37 \hich\f37 s de qualquer estatuto ou regulamento aplic\'e1\loch\f37 \hich\f37 
vel dos E.U.A. O Adquirente concorda em cumprir o disposto em todas as leis internacionais e nacionais aplic\'e1\loch\f37 veis a este SOFTWARE, incluindo as "Export Administration Regulation\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 s\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 
\hich\f37 " dos E.U.A., assim como as restri\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es de utilizador final, de utiliza\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o final e de destino emitidas pelos E.U.A. e outros pa\'ed\loch\f37 \hich\f37 ses. Para mais informa\'e7\'f5\loch\f37 
\hich\f37 es, o Adquirente dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  consultar www.microsoft.com/exporting/ (em ingl\'ea\loch\f37 s).
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ARMAZENAMENTO/UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 O DE \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 REDE. O Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  armazenar ou instalar uma c\'f3\loch\f37 \hich\f37 
pia do SOFTWARE num dispositivo de armazenamento, tal como um servidor de rede, utilizado apenas para Executar o SOFTWARE nos outros Computadores numa rede interna. Todavia, o Adquirente ter\'e1\loch\f37  de adquir\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 i
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 r e atribuir uma licen\'e7\loch\f37 \hich\f37 a para cada Computador em separado no qual o SOFTWARE \'e9\loch\f37 \hich\f37  Executado a partir do dispositivo de armazenamento, e cada um desses Computadores ter\'e1
\loch\f37 \hich\f37  de utilizar um Dispositivo de Hardware aplic\'e1\loch\f37 \hich\f37 vel inclu\'ed\loch\f37 do juntamente com o SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 C\'d3\loch\f37 PI\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 A DE SEGURAN\'c7\loch\f37 \hich\f37 A. Ap\'f3\loch\f37 \hich\f37 s a instala\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de uma c\'f3\loch\f37 \hich\f37 
pia do SOFTWARE nos termos do presente Contrato, o Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  guardar o suporte de dados original no qual o SOFTWARE foi fornecido unicamente para fins de c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7\loch\f37 
a ou arquivo. Se o suporte de dad\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 o\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 s original for necess\'e1\loch\f37 \hich\f37 rio para utilizar o SOFTWARE no Computador, o Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  fazer uma c\'f3
\loch\f37 \hich\f37 pia do SOFTWARE unicamente para fins de c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7\loch\f37 \hich\f37 a ou arquivo. De uma maneira geral, \'e9\loch\f37 \hich\f37  ilegal fazer c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pias n\'e3\loch\f37 
o autorizadas do SOFTWARE ou contornar q\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 u\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 alquer tecnologia de protec\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o contra c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia utilizada no SOFTWARE; excep\'e7\'e3\loch\f37 
\hich\f37 o feita a circunst\'e2\loch\f37 \hich\f37 ncias limitadas que poder\'e3\loch\f37 \hich\f37 o ou n\'e3\loch\f37 o aplicar-se ao Adquirente.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 UTILIT\'c1\loch\f37 \hich\f37 RIO DE C\'d3\loch\f37 \hich\f37 PIA DE SEGURAN\'c7\loch\f37 \hich\f37 A. Caso o SOFTWARE inclua um utilit\'e1\loch\f37 \hich\f37 rio de c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7
\loch\f37 a da Micro\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 soft, o Adquirente poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  usar esse utilit\'e1\loch\f37 \hich\f37 rio para criar a \'fa\loch\f37 \hich\f37 nica c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7\loch\f37 
\hich\f37 a. Ap\'f3\loch\f37 \hich\f37 s a c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7\loch\f37 \hich\f37 a \'fa\loch\f37 \hich\f37 nica ter sido criada, o utilit\'e1\loch\f37 \hich\f37 rio de c\'f3\loch\f37 \hich\f37 pia de seguran\'e7\loch\f37 
\hich\f37 a ser\'e1\loch\f37 \hich\f37  inutilizado permanentemente. Salvo disposi\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o expressa em contr\'e1\loch\f37 rio fornecida no\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
presente Contrato, o Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o poder\'e1\loch\f37 \hich\f37 , de qualquer outro modo, fazer c\'f3\loch\f37 pias do SOFTWARE ou dos materiais escritos que acompanham o SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 SELEC\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DA VERS\'c3\loch\f37 \hich\f37 O TRADUZIDA. A Microsoft poder\'e1\loch\f37 \hich\f37  ter optado por fornecer ao Adquirente uma selec\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o de vers\'f5
\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 s traduzidas para um ou mais dos produtos de SOFTWARE Microsoft licenciados ao abrigo do presente Contrato. Caso o SOFTWARE esteja inclu\'ed\loch\f37 \hich\f37 do em mais do que uma vers\'e3\loch\f37 
\hich\f37 o traduzida, o Adquirente est\'e1\loch\f37 \hich\f37  licenciado para utilizar apenas uma das vers\'f5\loch\f37 es traduzidas d\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 e\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  cada vez no Computador. O Adquirente poder\'e1
\loch\f37 \hich\f37  optar por seleccionar uma vers\'e3\loch\f37 \hich\f37 o traduzida para instala\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o no Computador como parte do processo de configura\'e7\'e3\loch\f37 o do SOFTWARE.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Parte 2: CL\'c1\loch\f37 USULAS GERAIS
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 As seguintes cl\'e1\loch\f37 usulas a\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 plicam-se ao SOFTWARE e ao Dispositivo de Hardware.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 EXCLUS\'c3\loch\f37 O DE GARANTIAS
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 Exceptuando as garantias expressas estipuladas na Garantia Limitada e exceptuando quaisquer garantias impl\'ed\loch\f37 \hich\f37 citas que existam ao abrigo da lei aplic\'e1\loch\f37 \hich\f37 vel e que n\'e3
\loch\f37 \hich\f37 o possam ser exclu\'ed\loch\f37 d\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 as, O ADQUIRENTE CONCORDA QUE O SOFTWARE, DISPOSITIVO DE HARDWARE E SUPORTE T\'c9\loch\f37 \hich\f37 CNICO S\'c3\loch\f37 \hich\f37 O: (1) FORNECIDOS TAL COMO EST
\'c3\loch\f37 \hich\f37 O, INCLUINDO TODAS AS FALHAS, E QUE TODO E QUALQUER RISCO RELATIVO \'c0\loch\f37 \hich\f37  QUALIDADE SATISFAT\'d3\loch\f37 \hich\f37 RIA, DESEMPENHO, EXACTID\'c3\loch\f37 \hich\f37 O E ESFOR\'c7\loch\f37 O CABE AO ADQUI
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 R\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ENTE; e (2) que a Microsoft e seus fornecedores, afiliadas e agentes N\'c3\loch\f37 \hich\f37 
O FORNECEM MAIS NENHUMA GARANTIA E EXCLUEM TODAS AS OUTRAS GARANTIAS DE TODA E QUALQUER NATUREZA, INCLUINDO, SEM LIMITA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O: TODAS AS GARANTIAS IMPL\'cd\loch\f37 \hich\f37 CITAS DE COMERCIALIZA\'c7\'c3\loch\f37 O OU DE ADEQU
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 A\loch\af37\dbch\af11\hich\f37 \'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O A UM FIM ESPEC\'cd\loch\f37 \hich\f37 FICO OU DE INTEGRA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DE SISTEMAS, OU CRIADAS POR UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 
O COMERCIAL OU NO DECURSO DA TRANSAC\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O; TODOS OS DEVERES DE DILIG\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA RAZO\'c1\loch\f37 \hich\f37 VEL OU AUS\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA DE NEGLIG\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA; e OBRIGA\'c7\'d5\loch\f37 
\hich\f37 ES IMPL\'cd\loch\f37 CITAS OU SEMELHANTES (EVENTUALMENTE EXISTENTE) NO \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 Q\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 UE DIZ RESPEITO \'c0\loch\f37 \hich\f37  TRANSMISS\'c3\loch\f37 \hich\f37 O, DISPONIBILIDADE, EXACTID
\'c3\loch\f37 \hich\f37 O, FUNCIONALIDADE OU AUS\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA DE V\'cd\loch\f37 \hich\f37 RUS OU C\'d3\loch\f37 \hich\f37 DIGO NOCIVO. Al\'e9\loch\f37 \hich\f37 m disso, N\'c3\loch\f37 \hich\f37 O \'c9\loch\f37 \hich\f37 
 OFERECIDA NENHUMA GARANTIA DE T\'cd\loch\f37 \hich\f37 TULO OU CONTRA INTERFER\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA NO USUFRUTO DO SOFTWARE, DISPOSITIVO DE HARDWARE OU SUPORTE T\'c9\loch\f37 C\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 N\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
ICO POR PARTE DO ADQUIRENTE OU CONTRA INFRAC\'c7\'d5\loch\f37 ES OU SEMELHANTES.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 EXCLUS\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DE PREJU\'cd\loch\f37 \hich\f37 ZOS INCIDENTAIS E CONSEQUENTES E DE CERTOS OUTROS PREJU\'cd\loch\f37 \hich\f37 ZOS. AT\'c9\loch\f37 \hich\f37  \'c0\loch\f37 \hich\f37  M\'c1\loch\f37 
\hich\f37 XIMA EXTENS\'c3\loch\f37 \hich\f37 O PERMITIDA PELA LEI APLIC\'c1\loch\f37 \hich\f37 VEL, A MICROSOFT E OS SEUS FORNECEDORES, AFILIADAS E AGENTES N\'c3\loch\f37 O\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  S\'c3\loch\f37 \hich\f37 O RESPONS\'c1
\loch\f37 VEIS POR QUAISQUER:
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 (i) PREJU\'cd\loch\f37 ZOS CONSEQUENTES OU INCIDENTAIS;
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 (ii) PREJU\'cd\loch\f37 \hich\f37 ZOS OU PERDAS DE QUALQUER NATUREZA RELACIONADOS COM LUCROS PERDIDOS, INTERRUP\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DE NEG\'d3\loch\f37 
CIOS, PERDA DE DADOS OU PRIVACIDADE OU CONFIDENCIALIDADE, QUALQUER INCAPACIDADE\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37  DE UTILIZA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 
O DE TODO OU PARTE DO SOFTWARE OU DISPOSITIVO DE HARDWARE, DANOS PESSOAIS, OU QUALQUER INCUMPRIMENTO DE DEVERES (INCLUINDO, SEM LIMITA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O, DEVERES DE NEGLIG\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA, DEVERES IMPOSTOS PELA BOA F\'c9\loch\f37 
\hich\f37  OU DEVERES DE DILIG\'ca\loch\f37 NCIA); OU
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 (iii) PREJU\'cd\loch\f37 ZOS INDI\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 RECTOS OU EXTRAORDIN\'c1\loch\f37 \hich\f37 
RIOS RESULTANTES OU DE QUALQUER FORMA RELACIONADOS COM O SOFTWARE, DISPOSITIVO DE HARDWARE OU SUPORTE T\'c9\loch\f37 \hich\f37 CNICO. O DISPOSTO ANTERIORMENTE \'c9\loch\f37 \hich\f37  APLIC\'c1\loch\f37 
VEL MESMO QUE A MICROSOFT OU QUALQUER FORNECEDOR, AFILIADA OU AGENTE TENHA SIDO NOTIFICADO\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 DA POSSIBILIDADE DE OCORR\'ca\loch\f37 \hich\f37 NCIA DE TAIS PERDAS OU PREJU\'cd\loch\f37 
\hich\f37 ZOS; E MESMO EM CASO DE CULPA, ACTO IL\'cd\loch\f37 CITO (AINDA QUE COM MERA CULPA), RESPONSABILIDADE OBJECTIVA OU PELO PRODUTO, DOLO OU OUTRO MOTIVO.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 LIMITA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DE RESPONSABILIDADE E \'da\loch\f37 NICO DIREITO DE RESSARCIMENTO\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 . O \'fa\loch\f37 \hich\f37 
nico direito de ressarcimento do Adquirente no caso de qualquer viola\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o da Garantia Limitada \'e9\loch\f37 \hich\f37  estipulado na Garantia Limitada. NO QUE RESPEITA A TODAS AS OUTRAS VIOLA\'c7\'d5\loch\f37 
ES DO PRESENTE CONTRATO PELA MICROSOFT, SEUS FORNECEDORES, AFILIADAS OU AGENTES,\hich\af37\dbch\af11\loch\f37  \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 O ADQUIRENTE CONCORDA QUE O \'da\loch\f37 \hich\f37 
NICO DIREITO DE RESSARCIMENTO RELATIVAMENTE A ESSA VIOLA\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O E OUTRA QUALQUER CAUSA DE AC\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 
O DE QUALQUER NATUREZA RELACIONADA COM AS PARTES 1 OU 2 DO PRESENTE CONTRATO OU COM O SOFTWARE, DISPOSITIVO DE HARDWARE OU SUPORTE T\'c9\loch\f37 CNI\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 C\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 O SER\'c1\loch\f37 \hich\f37 
, POR OP\'c7\'c3\loch\f37 \hich\f37 O DA MICROSOFT, (1) repara\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o ou substitui\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o da totalidade ou parte do SOFTWARE, Dispositivo de Hardware ou Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 
cnico (incluindo, sem limita\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o, a repara\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o ou substitui\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o por itens n\'e3\loch\f37 o Microsoft); ou (2) reembolso do valor pago ef\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 e
\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ctivamente pelo Adquirente pelo respectivo SOFTWARE, Dispositivo de Hardware ou Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico que provocou os preju\'ed\loch\f37 \hich\f37 zos do Adquirente, sendo que o valor de reembolso n
\'e3\loch\f37 \hich\f37 o dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  exceder os preju\'ed\loch\f37 \hich\f37 zos reais sofridos pelo Adquirente, razoavelmente associ\'e1\loch\f37 ve\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 i\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 
s; ou (3) no que diz respeito ao Suporte T\'e9\loch\f37 \hich\f37 cnico, direito de ressarcimento inferior e diferente ou limita\'e7\'e3\loch\f37 \hich\f37 o contida no contrato para esses servi\'e7\loch\f37 \hich\f37 
os. O Adquirente concorda que as exclus\'f5\loch\f37 \hich\f37 es de preju\'ed\loch\f37 \hich\f37 zos no presente Contrato e esta limita\'e7\'e3\loch\f37 o de responsabili\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 d\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 ade ser\'e3
\loch\f37 \hich\f37 o aplic\'e1\loch\f37 \hich\f37 veis ainda que um direito de ressarcimento reconhecido ao Adquirente n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o sirva o seu fim principal. Estas limita\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es n\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o se aplicam a quaisquer responsabilidades que n\'e3\loch\f37 \hich\f37 o possam ser exclu\'ed\loch\f37 \hich\f37 das ou limitadas pela lei aplic\'e1\loch\f37 vel.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 LEI APLIC\'c1\loch\f37 VEL; \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 FORO EXCLUSIVO. At\'e9\loch\f37 \hich\f37  \'e0\loch\f37 \hich\f37  m\'e1\loch\f37 \hich\f37 xima extens\'e3\loch\f37 \hich\f37 
o permitida pela lei local, o presente Contrato ser\'e1\loch\f37  regulado pelas leis do Estado de Washington, E.U.A. 
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 D\'da\loch\f37 \hich\f37 VIDAS. Caso o Adquirente tenha quaisquer d\'fa\loch\f37 vidas sobre o presente contrato ou pretenda contactar a Microsoft po\hich\af37\dbch\af11\loch\f37 \hich\f37 r qualquer outra raz\'e3
\loch\f37 \hich\f37 o, dever\'e1\loch\f37 \hich\f37  utilizar as informa\'e7\'f5\loch\f37 \hich\f37 es relativas \'e0\loch\f37 \hich\f37  morada inclu\'ed\loch\f37 \hich\f37 das no Dispositivo de Hardware para contactar a subsidi\'e1\loch\f37 
ria local da Microsoft, ou visitar a Microsoft na World Wide Web em www.microsoft.com.
\par 
\par \hich\af37\dbch\af11\loch\f37 Parte 3: GARANTIA LIMITADA
\par }{\fcs1 \af2\afs16 \fcs0 \fs16\lang2070\langfe1041\loch\af37\hich\af37\dbch\af11\langnp2070\langfenp1041\insrsid3607045 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045 IMPORTANTE\emdash LEIA COM ATEN\'c7\'c3O ESTA GARANTIA LIMITADA PARA COMPREENDER OS SEUS DIREITOS E OBRIGA\'c7\'d5
ES COMO ADQUIRENTE! O termo "Dispositivo de Hardware" designa o produto de hardware da Microsoft\'ae. O termo \'93Adquirente\'94 significa uma pessoa singular ou colectiva que ser\'e1 designada nesta Garantia Limitada como \'93Adquirente\'94.
\par 
\par A. GARANTIAS.
\par 
\par 1. Garantia Expressa. Sujeita aos termos e \'e0s condi\'e7\'f5es da presente Garantia Limitada e em substitui\'e7\'e3o de quaisquer outras garantias expressas (eventualmente existentes), a Microsoft garante que, em condi\'e7\'f5es de uso e servi\'e7
o normais, na data de aquisi\'e7\'e3o indicada no recibo do Adquirente ou em comprovativo semelhante do pagamento e i) pelo per\'edodo de 90 dias para o SOFTWARE e ii) pelo per\'edodo de tempo descrito infra para o Dispositivo de Hardware aplic\'e1
vel (a seguir definidos como \'93Per\'edodo de Garantia\'94), o SOFTWARE e o Dispositivo de Hardware encontrar-se-\'e3o substancialmente em conformidade com a embalagem e a documenta\'e7\'e3o da Microsoft que os acompanham. Quanto a quaisquer defeitos 
descobertos ap\'f3s o Per\'edodo de Garantia, n\'e3o existe garantia ou condi\'e7\'e3o de qualquer tipo.
\par 
\par Per\'edodo de Garantia:
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045 D}{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045 ispositivos controladores de jogos da Microsoft: Noventa (90) dias
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\insrsid3607045 Comfo
rt Optical Mouse 3000; Wireless Optical Mouse 1000; Basic Mouse; Basic Notebook Optical Mouse; Compact Optical Mouse; Mobile Optical Mouse; Notebook Optical Mouse; Optical Mouse de Starck; Standard Wireless Optical Mouse; Wheel Mouse; Wheel Mouse Optical:
 Dois (2) anos
\par 
\par Wireless Laser Mouse 6000; Wireless Optical Mouse 5000; IntelliMouse}{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\lang2057\langfe1033\langnp2057\insrsid3607045 \'ae}{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\insrsid3607045 
 Optical; IntelliMouse Pro; IntelliMouse com IntelliEye; Trackball Explorer; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer para Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer com Fingerprint Reader: Cinco (5) anos
\par 
\par }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 \f37\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045 Para outros Dispositivos de Rato Microsoft n\'e3o listados acima: Tr\'eas (3) anos
\par 
\par Para outros Dispositivos de Hardware Microsoft (incluindo teclados Microsoft e conjuntos desktop): Tr\'eas (3) anos
\par 
\par A presente Garantia Limitada n\'e3o abrange, e nenhuma garantia, seja a que t\'edtulo for, \'e9 dada relativamente a aspectos subjectivos ou est\'e9ticos do Dispositivo de Hardware ou SOFTWARE. A garantia expressa especificada supra \'e9 a \'fa
nica garantia expressa concedida ao Adquirente, sendo fornecida no lugar de todas as outras condi\'e7\'f5es e garantias expressas ou impl\'edcitas (exceptuando eventuais garantias impl\'edcitas que n\'e3o possam ser exclu\'ed
das), incluindo todas as garantias criadas por qualquer outra documenta\'e7\'e3o ou embalagem. Nenhuma informa\'e7\'e3o ou sugest\'e3
o (oral ou por escrito) fornecida pela Microsoft, seus agentes, afiliadas ou fornecedores, ou seus empregados ou agentes, poder\'e1 constituir uma garantia ou condi\'e7\'e3o nem aumentar o \'e2mbito da presente Garantia Limitada. A cl\'e1usula \'93Lei A
plic\'e1vel; Foro Exclusivo\'94 da Parte 2 do presente Contrato \'e9 aplic\'e1vel \'e0 presente Garantia Limitada e \'e9 incorporada em anexo atrav\'e9s desta refer\'eancia.
\par 
\par 2. Limita\'e7\'e3o \'e0 Dura\'e7\'e3o de Garantias Impl\'edcitas. Se for consumidor, o Adquirente poder\'e1 beneficiar tamb\'e9m de uma condi\'e7\'e3o e/ou garantia impl\'edcita ao abrigo das leis de algumas jurisdi\'e7\'f5es, que aqui se d\'e1
 por limitada \'e0 dura\'e7\'e3o do Per\'edodo de Garantia. Algumas jurisdi\'e7\'f5es n\'e3o permitem limita\'e7\'f5es quanto \'e0 dura\'e7\'e3o de uma condi\'e7\'e3o ou garantia impl\'edcita, pelo que a limita\'e7\'e3o referida supra pode n\'e3
o ser aplic\'e1vel ao Adquirente.
\par 
\par B. \'daNICO RESSARCIMENTO. Sujeita \'e0 lei aplic\'e1vel e ao infra disposto, e desde que o Adquirente devolva o SOFTWARE e Dispositivo de Hardware ao local de aquisi\'e7\'e3o (ou, caso esse local n\'e3o aceite a devolu\'e7\'e3o, \'e0 Microsoft) com uma c
\'f3pia do recibo do Adquirente ou outra prova de pagamento durante o Per\'edodo de Garantia, a Microsoft, por op\'e7\'e3o pr\'f3pria e como \'fanico direito de ressarcimento do Adquirente pela viola\'e7\'e3o da presente Garantia Limitada e qua
isquer garantias impl\'edcitas, ir\'e1:
\par 
\par reparar ou substituir a totalidade ou parte do SOFTWARE defeituoso ou do Dispositivo de Hardware defeituoso; ou
\par 
\par pagar ao Adquirente os preju\'edzos admiss\'edveis incorridos pelo Adquirente, razoavelmente associ\'e1veis, mas apenas at\'e9 ao valor pago (eventualmente existente) pelo Adquirente pelo SOFTWARE e/ou Dispositivo de Hardware, descontando a deprecia\'e7
\'e3o razo\'e1vel com base na utiliza\'e7\'e3o efectiva.
\par 
\par O direito de ressarcimento supra est\'e1 sujeito ao disposto infra:
\par 
\par Qualquer SOFTWARE ou Dispositivo de Hardware reparado ou substitu\'eddo ser\'e1 novo ou reaproveitado ou utiliz\'e1vel para fins de assist\'eancia, sendo comparativamente funcional e operacional em rela\'e7\'e3
o ao Dispositivo de Hardware (ou SOFTWARE) original, e poder\'e1 incluir itens de terceiros.
\par 
\par Qualquer SOFTWARE ou Dispositivo de Hardware reparado ou substitu\'eddo ao abrigo da presente Garantia Limitada estar\'e1 abrangido pelo restante Per\'edodo da Garantia original ou por um per\'edodo de trinta 30 dias a partir da data de envio do item ao A
dquirente, dependendo do per\'edodo que for mais prolongado. Se uma actualiza\'e7\'e3o ao SOFTWARE for entregue com uma nova garantia limitada, os termos dessa nova garantia limitada ser\'e3o aplic\'e1veis apenas ao SOFTWARE actualizado, mas n\'e3o ser
\'e3o aplic\'e1veis ao Dispositivo de Hardware original;
\par 
\par Excepto nos termos previstos na legisla\'e7\'e3o aplic\'e1vel na jurisdi\'e7\'e3o do Adquirente, os custos associados ao transporte (incluindo empacotamento) para servi\'e7o de garantia ficar\'e3o a cargo do Adquirente; e
\par 
\par a Microsoft n\'e3o fornece quaisquer garantias relativamente a quaisquer outros servi\'e7os ao abrigo da presente Garantia Limitada e exclui todos os deveres (eventualmente existentes) de dilig\'eancia ou aus\'eancia de neglig\'ea
ncia no que respeita a esses servi\'e7os.
\par 
\par C. EXCLUS\'c3O DE OUTROS PREJU\'cdZOS. AT\'c9 \'c0 M\'c1XIMA EXTENS\'c3O PERMITIDA PELA LEI APLIC\'c1VEL, A MICROSOFT E OS SEUS FORNECEDORES, AFILIADAS E AGENTES N\'c3O S\'c3O RESPONS\'c1VEIS POR QUAISQUER:
\par 
\par (i) PREJU\'cdZOS CONSEQUENTES OU INCIDENTAIS;
\par 
\par (ii) PREJU\'cdZOS OU PERDAS DE QUALQUER NATUREZA RELACIONADOS COM LUCROS PERDIDOS, INTERRUP\'c7\'c3O DE NEG\'d3CIOS, PERDA DE DADOS OU PRIVACIDADE OU CONFIDENCIALIDADE, QUALQUER INCAPACIDADE DE UTILIZA\'c7\'c3
O DE TODO OU PARTE DO SOFTWARE OU DISPOSITIVO DE HARDWARE, DANOS PESSOAIS, OU QUALQUER INCUMPRIMENTO DE DEVERES (INCLUINDO, SEM LIMITA\'c7\'c3O,}{\fcs1 \af1\afs16 \fcs0 \f1\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045  }{\fcs1 \af37\afs16 \fcs0 
\f37\fs16\lang2070\langfe1033\langnp2070\insrsid3607045 DEVERES DE NEGLIG\'caNCIA, DEVERES IMPOSTOS PELA BOA F\'c9 OU DEVERES DE DILIG\'caNCIA); OU
\par 
\par (iii) PREJU\'cdZOS INDIRECTOS OU EXTRAORDIN\'c1RIOS RESULTANTES OU DE QUALQUER FORMA RELACIONADOS COM O SOFTWARE OU DISPOSITIVO DE HARDWARE. O DISPOSTO ANTERIORMENTE \'c9 APLIC\'c1
VEL MESMO QUE A MICROSOFT OU QUALQUER FORNECEDOR, AFILIADA OU AGENTE TENHA SIDO NOTIFICADO DA POSSIBILIDADE DE OCORR\'caNCIA DE TAIS PERDAS OU PREJU\'cdZOS; E MESMO EM CASO DE CULPA, ACTO IL\'cdCITO (AINDA QUE COM MERA CULPA), RESPONSABILIDADE 
OBJECTIVA OU PELO PRODUTO, DOLO OU OUTRO MOTIVO.
\par 
\par Atendendo ao facto de a exclus\'e3o ou limita\'e7\'e3o da responsabilidade por preju\'edzos incidentais ou consequentes n\'e3o ser permitida em algumas jurisdi\'e7\'f5es, poder\'e1 dar-se o caso de a limita\'e7\'e3o supra n\'e3o se aplicar ao Adquirente.

\par 
\par D. EXCLUS\'d5ES DA COBERTURA. A presente Garantia Limitada n\'e3o poder\'e1 ser aplic\'e1vel e a Microsoft n\'e3o tem responsabilidades ao abrigo da presente Garantia Limitada caso o SOFTWARE ou Dispositivo de Hardware:
\par 
\par - seja utilizado para fins comerciais (incluindo aluguer ou loca\'e7\'e3o financeira [\'93leasing\'94]) ou fins que ultrapassem o \'e2mbito da licen\'e7a do SOFTWARE;
\par 
\par - seja modificado ou falsificado;
\par 
\par - seja danificado por caso fortuito ou de for\'e7a maior, sobretens\'e3o, utiliza\'e7\'e3o indevida, abuso, neglig\'eancia, acidente, desgaste devido ao uso, mau trato, aplica\'e7\'e3o indevida ou outras causas n\'e3
o relacionadas com defeitos no Dispositivo de Hardware ou no SOFTWARE;
\par 
\par - seja danificado por programas, dados, v\'edrus ou ficheiros, ou durante a expedi\'e7\'e3o ou transmiss\'e3o;
\par 
\par - n\'e3o seja utilizado de acordo com a documenta\'e7\'e3o e instru\'e7\'f5es de utiliza\'e7\'e3o que o acompanham; ou
\par 
\par - seja reparado, modificado ou alterado por outro que n\'e3o um centro de repara\'e7\'e3o autorizado da Microsoft e o centro n\'e3o autorizado provoque ou contribua para defeitos ou danos.
\par 
\par A presente Garantia Limitada n\'e3o inclui nenhuma garantia no que respeita a capacidades ou direitos legais, tais como garantias de t\'edtulo, usufruto pac\'edfico ou n\'e3o viola\'e7\'e3o de direitos de autor.
\par 
\par E. REGISTO. O Adquirente n\'e3o necessita de proceder ao registo da aquisi\'e7\'e3o do SOFTWARE e do Dispositivo de Hardware para que a Garantia Limitada entre em vigor.
\par 
\par F. BENEFICI\'c1RIO. At\'e9 \'e0 extens\'e3o permitida pela lei aplic\'e1vel, a presente Garantia Limitada \'e9 concedida apenas ao Adquirente, como primeiro utilizador licenciado do SOFTWARE ou comprador do Dispositivo de Hardware, n\'e3
o beneficiando a presente Garantia Limitada quaisquer terceiros. Excepto nos casos previstos na lei, a presente Garantia Limitada n\'e3o \'e9 concedida nem aplic\'e1vel a terceiros, incluindo aqueles com quem o Adquirente possa realizar uma transfer\'ea
ncia autorizada pelo Acordo.
\par 
\par G. INFORMA\'c7\'d5ES ADICIONAIS. A Microsoft \'e9 respons\'e1vel pelo cumprimento da presente Garantia Limitada. Para receber instru\'e7\'f5es sobre como obter o cumprimento da presente Garantia Limitada, o Adquirente ter\'e1 de contactar a subsidi\'e1
ria da Microsoft que actua no seu pa\'eds ou escrever para: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, ou visitar a Microsoft na World Wide Web, em http://www.microsoft.com.
\par 
\par O Adquirente deve igualmente:
\par 
\par 1. Fazer prova do pagamento de boa f\'e9, atrav\'e9s de factura ou recibo com data (original ou c\'f3pia) evidenciando que o Adquirente \'e9 o benefici\'e1rio da presente Garantia Limitada e que o exerc\'ed
cio do direito de ressarcimento por parte do Adquirente \'e9 efectuado dentro do Per\'edodo de Garantia;
\par 
\par 2. Seguir as instru\'e7\'f5es de expedi\'e7\'e3o e outras instru\'e7\'f5es da Microsoft caso seja determinado que \'e9 necess\'e1rio devolver a totalidade ou parte do Dispositivo
 de Hardware ou SOFTWARE. Para obter o cumprimento da Garantia Limitada, o Adquirente ter\'e1 de levar ou entregar o item na embalagem original ou numa embalagem que faculte igual grau de protec\'e7\'e3
o, no local especificado pela Microsoft. Excepto nos termos previstos na legisla\'e7\'e3o aplic\'e1vel na jurisdi\'e7\'e3o do Adquirente, os custos associados ao transporte (incluindo empacotamento) para servi\'e7o de garantia ficar\'e3
o a cargo do Adquirente.
\par 
\par 3. Eliminar ou remover os ficheiros ou dados que considere pessoais ou confidenciais antes de enviar o item para a Microsoft.
\par 
\par O n\'e3o cumprimento das instru\'e7\'f5es supra poder\'e1 originar atrasos, resultar em despesas adicionais para o Adquirente ou mesmo anular a garantia.
\par 
\par A presente Garantia Limitada concede ao Adquirente direitos legais espec\'edficos e o Adquirente poder\'e1 tamb\'e9m beneficiar de outros direitos que variam de jurisdi\'e7\'e3o para jurisdi\'e7\'e3
o. Sempre que qualquer termo da presente Garantia Limitada seja proibido pelas leis supra citadas, esse termo ser\'e1 considerado nulo, mas a restante Garantia Limitada permanecer\'e1 em vigor e produzir\'e1 efeitos caso a respectiva atribui\'e7\'e3
o de riscos n\'e3o seja materialmente afectada.
\par }{\fcs1 \af2\afs16 \fcs0 \fs16\lang1046\langfe1033\dbch\af11\langnp1046\insrsid3607045 
\par }}