{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe2052{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt Times};}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New{\*\falt Courier};}{\f36\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f216\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt Times};}
{\f217\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt Times};}{\f219\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt Times};}{\f220\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt Times};}
{\f221\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt Times};}{\f222\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt Times};}{\f223\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt Times};}
{\f224\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt Times};}{\f236\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE{\*\falt Courier};}{\f237\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr{\*\falt Courier};}
{\f239\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek{\*\falt Courier};}{\f240\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur{\*\falt Courier};}{\f241\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew){\*\falt Courier};}
{\f242\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic){\*\falt Courier};}{\f243\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic{\*\falt Courier};}{\f244\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese){\*\falt Courier};}
{\f576\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f577\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f579\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek{\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f580\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f581\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f582\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic){\*\falt ?l?r ?????c};}
{\f583\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic{\*\falt ?l?r ?????c};}{\f584\fswiss\fcharset163\fprq2 Tahoma (Vietnamese){\*\falt ?l?r ?????c};}{\f585\fswiss\fcharset222\fprq2 Tahoma (Thai){\*\falt ?l?r ?????c};}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}
{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}{\*\cs16 \additive \cf6 \sbasedon10 ttsigdiff1;}}{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid4342583\rsid10749927}{\*\generator Microsoft Word 11.
0.6568;}{\info{\title CONTRAT DE LICENCE POUR LES LOGICIELS DE CONFIGURATION ACCOMPAGNANT LES P\'c9RIPH\'c9RIQUES MICROSOFT\'ae}{\author reiko_kuroda}{\operator Catalin Alaci}{\creatim\yr2006\mo6\dy1\hr17\min42}{\revtim\yr2006\mo6\dy1\hr17\min42}
{\version2}{\edmins0}{\nofpages6}{\nofwords5442}{\nofchars24003}{\*\company Lionbridge}{\nofcharsws28791}{\vern24579}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl\rsidroot4342583 \fet0\sectd 
\linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f36\fs16\insrsid4342583 CONTRAT DE LICENCE POUR LES LOGICIELS DE CONFIGURATION ACCOMPAGNANT LES P\'c9RIPH\'c9RIQUES MICROSOFT\'ae}{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 IMPORTANT \emdash  \'c0 LIRE ATTENTIVEMENT\~: Veuillez vous assurer que vous avez lu attentivement et compris l\rquote ensemble des droits et limitations stipul\'e9s dans le pr\'e9sent Contrat de Licence du logiciel  (le \'ab\~
Contrat}{\f2\fs16\insrsid4342583 \~}{\f36\fs16\insrsid4342583 \'bb). Le pr\'e9sent Contrat comprend trois (3) parties\~: 1) le Contrat de Licence du logiciel}{\f2\fs16\insrsid4342583 \~}{\f36\fs16\insrsid4342583 ; 2) les Stipulations g\'e9n\'e9rales rel
atives au Contrat de Licence du logiciel et au P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel\~; et (3) une Garantie Limit\'e9e pour le LOGICIEL et le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Le pr\'e9sent Contrat constitue un contrat entre vous (personne physique ou personne morale unique, d\'e9sign\'e9e dans ce Contrat par \'ab\~Vous\~\'bb, \'ab\~Vos\~\'bb ou \'ab\~Votre\~\'bb) et Microsoft Corporation. Le p\'e9
riph\'e9rique Microsoft concern\'e9 (qu\rquote il s\rquote agisse d\rquote une souris, d\rquote un clavier, d\rquote une cam\'e9ra Web ou de Fingerprint Reader) sera ci-apr\'e8s d\'e9nomm\'e9 le \'ab\~P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel\~\'bb. Le terme \'ab\~
LOGICIEL\~\'bb d\'e9signe le logiciel fourni par Microsoft en vue d\rquote une utilisation avec le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel applicable et comprend tout support associ\'e9 (y compris des copies), document imprim\'e9, documentation \'ab\~en ligne\~
\'bb ou sous forme \'e9lectronique ou toute mise \'e0 jour ou compl\'e9ment autoris\'e9 \'e9manant de Microsoft pour ledit logiciel. Le pr\'e9sent Contrat ne Vous conc\'e8de des droits de licence QUE si le LOGICIEL est un LOGICIEL Microsoft authentique. 

\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Examen et conservation du Contrat}{\f2\fs16\insrsid4342583 \~}{\f36\fs16\insrsid4342583 : Que Vous t\'e9l\'e9chargiez le LOGICIEL \'e0 partir d\rquote un site Web agr\'e9\'e9 ou qu\rquote il Vous soit remis avec le P\'e9riph\'e9
rique Mat\'e9riel, Vous ne pourrez installer le LOGICIEL sur l\rquote Ordinateur Station de travail qu\rquote apr\'e8s avoir accept\'e9 les termes du pr\'e9sent Contrat (voir ci-dessous pour l\rquote obtention d\rquote un remboursement si Vous \'ea
tes en d\'e9saccord avec ses termes). Vous pouvez imprimer le texte du pr\'e9sent Contrat ou vous reporter \'e0 l\rquote exemplaire du Contrat se trouvant dans la section relative aux informations l\'e9gales du Guide de l\rquote utilisateur inclus dans 
ce LOGICIEL. REMARQUE\~: Les termes d\rquote un Contrat  imprim\'e9 sur support papier ou d\rquote un Contrat qui vous a \'e9t\'e9 remis \'e0 Votre demande annulent et remplacent les termes de tout Contrat affich\'e9 \'e0 l\rquote \'e9
cran et inclus dans le LOGICIEL.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Votre accord. EN CLIQUANT SUR L\rquote OPTION ACCEPTER, EN UTILISANT LE P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU EN INSTALLANT, EN COPIANT OU EN UTILISANT DE TOUTE AUTRE MANI\'c8RE LE LOGICIEL, VOUS RECONNAISSEZ \'caTRE LI\'c9
 PAR LES TERMES DU PR\'c9SENT CONTRAT. Votre clic sur le bouton Accepter vaudra signature des pr\'e9sentes et acceptation de Votre part de toutes les parties du pr\'e9sent Contrat. Si Vous ne souhaitez pas accepter, veuillez n\rquote 
effectuer aucune des op\'e9rations mentionn\'e9es ci-dessus et retourner le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel et le LOGICIEL \'e0 l\rquote endroit o\'f9 Vous vous les \'eates procur\'e9s afin d\rquote 
en obtenir le remboursement. Si Vous ne pouvez en obtenir le remboursement, veuillez contacter la filiale Microsoft qui dessert Votre pays, \'e9crire \'e0 l\rquote adresse suivante\~: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redm
ond, WA 98052-6399, USA, ou visiter le site Internet de Microsoft\~: http://www.microsoft.com.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Partie 1\~: LICENCE D\rquote UTILISATION DU LOGICIEL 
\par 
\par Le LOGICIEL est prot\'e9g\'e9 par les lois et les trait\'e9s internationaux en mati\'e8re de droit d\rquote auteur, ainsi que par les autres lois et trait\'e9s en mati\'e8re de propri\'e9t\'e9 intellectuelle. Le LOGICIEL n\rquote est pas vendu mais conc
\'e9d\'e9 sous licence.
\par 
\par CONDITIONS G\'c9N\'c9RALES DE LICENCE POUR LE LOGICIEL. Le pr\'e9sent Contrat Vous conc\'e8de les droits suivants\~:
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 INSTALLATION ET UTILISATION DU LOGICIEL. Sauf stipulation contraire expresse dans ce Contrat, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 installer, utiliser, acc\'e9der \'e0, exploiter ou interagir de toute mani\'e8re avec (\'ab\~Exploiter\~
\'bb) un (1) seul exemplaire du LOGICIEL sur un (1) seul ordinateur, tel qu\rquote une station de travail, un terminal ou tout autre dispositif \'e9lectronique num\'e9rique (un \'ab\~Ordinateur Station de travail\~\'bb) en vue d\rquote 
une utilisation avec le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel applicable. 
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 UTILISATION CONCOMITANTE INTERDITE. Vous n\rquote \'eates pas autoris\'e9 \'e0 acc\'e9der au LOGICIEL \'e0 l\rquote installer, l\rquote afficher, l\rquote exploiter, le partager ou l\rquote utiliser de mani\'e8re concomitante 
\'e0 partir de ou sur des Ordinateurs distincts.
\par 
\par PROGRAMMES MICROSOFT INCLUS. Le LOGICIEL contient d\rquote autres programmes Microsoft. Les termes des licences correspondantes s\rquote appliquent lors de l\rquote utilisation de ces programmes.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 MISES \'c0 JOUR DU SYST\'c8ME D\rquote EXPLOITATION. Le LOGICIEL peut contenir des mises \'e0 jour de certains composants du syst\'e8me d\rquote exploitation qui sont n\'e9cessaires au bon fonctionnement du LOGICIEL. Toute mise 
\'e0 jour du syst\'e8me d\rquote exploitation Vous est conc\'e9d\'e9e sous licence selon les termes de la licence d\rquote utilisation du syst\'e8me d\rquote exploitation ou d\rquote 
un contrat de licence utilisateur final distinct fourni avec ladite mise \'e0 jour, et en aucun cas selon les termes du pr\'e9sent Contrat.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 P\'c9RIPH\'c9RIQUES MAT\'c9RIELS MULTIPLES. Si vous avez acquis un pack contenant plusieurs P\'e9riph\'e9riques Mat\'e9riels, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 effectuer une (1) copie du LOGICIEL pour chaque P\'e9riph\'e9rique Mat
\'e9riel inclus dans l\rquote emballage, et Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 utiliser chaque copie conform\'e9ment aux conditions pr\'e9vues aux pr\'e9sentes.
\par 
\par LIMITATIONS RELATIVES \'c0 L'ING\'c9NIERIE \'c0 REBOURS, \'c0 LA D\'c9COMPILATION ET AU D\'c9SASSEMBLAGE. Vous n\rquote \'eates pas autoris\'e9 \'e0 reconstituer la logique du LOGICIEL, \'e0 le d\'e9compiler ou \'e0 le d\'e9
sassembler, sauf dans la mesure o\'f9 ces op\'e9rations seraient express\'e9ment permises par la r\'e9glementation applicable nonobstant la pr\'e9sente limitation.
\par 
\par LOCATION. Vous n\rquote \'eates pas autoris\'e9 \'e0 pr\'eater ou \'e0 louer le LOGICIEL.
\par 
\par IND\'c9PENDANCE INTERDITE. Le LOGICIEL est conc\'e9d\'e9 sous licence aux seules fins d\rquote \'eatre utilis\'e9 avec le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel en tant qu\rquote \'e9l\'e9ment int\'e9gr\'e9 unique en vertu des termes du pr\'e9
sent Contrat. Le LOGICIEL ne peut \'eatre utilis\'e9 qu\rquote avec le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel et aucun autre p\'e9riph\'e9rique. Le LOGICIEL ne peut pas \'eatre transf\'e9r\'e9 ind\'e9pendamment du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 TRANSFERT DE LOGICIEL. Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 transf\'e9rer, \'e0 titre permanent, l\rquote ensemble des droits dont Vous b\'e9n\'e9ficiez au titre du pr\'e9sent Contrat, \'e0
 condition que Vous ne conserviez aucun exemplaire du LOGICIEL, que Vous transf\'e9riez la totalit\'e9 du LOGICIEL (y compris tous ses composants, les supports et la documentation imprim\'e9e, toute mise \'e0 jour, le pr\'e9
sent Contrat et, s'il existe, le Certificat d'Authenticit\'e9) avec le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel qui l\rquote accompagne, et que le b\'e9n\'e9ficiaire accepte les termes de ce Contrat. Si la partie du LOGICIEL est une mise \'e0
 jour, tout transfert doit comporter toutes les versions ant\'e9rieures du LOGICIEL.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 LOGICIEL EN REVENTE INTERDITE. Si le LOGICIEL porte la mention \'ab\~Revente interdite\~\'bb ou \'ab\~NFR\~\'bb (Not For Resale), Vous n\rquote \'eates pas autoris\'e9 \'e0 revendre le LOGICIEL ou \'e0 le transf\'e9rer \'e0
 titre on\'e9reux, nonobstant les autres sections de ce Contrat.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 MISES \'c0 JOUR AUTOMATIQUES. Vous reconnaissez et acceptez que Microsoft puisse automatiquement v\'e9rifier la version du LOGICIEL et/ou ses composants que Vous utilisez et puisse fournir des mises \'e0 jour et/ou des compl\'e9
ments du LOGICIEL et/ou de ses composants qui seront automatiquement t\'e9l\'e9charg\'e9s sur l\rquote Ordinateur Station de travail, le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel, le LOGICIEL et/ou tous les autres ordinateurs ou p\'e9riph\'e9
riques qui fonctionnent avec le LOGICIEL. Votre utilisation du LOGICIEL et du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel y aff\'e9rent, y compris toute mise \'e0 jour et/ou compl\'e9ment, sera r\'e9gie par les termes du pr\'e9sent Contrat (tel que compl\'e9t\'e9
s ou modifi\'e9s par tout Contrat Microsoft fourni avec cette mise \'e0 jour et/ou ce compl\'e9ment).
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 R\'c9SILIATION. Sans pr\'e9judice de tous autres droits, Microsoft pourra r\'e9silier le pr\'e9sent Contrat si Vous n\rquote en respectez pas les termes. Dans ce cas, Vous devrez d\'e9
truire tous les exemplaires du LOGICIEL et tous ses composants.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 MARQUES. Ce Contrat ne Vous conc\'e8de aucun droit relatif \'e0 des marques de fabrique ou de service appartenant \'e0 Microsoft ou \'e0 ses fournisseurs.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 SERVICES D\rquote ASSISTANCE. Microsoft peut \'eatre amen\'e9e \'e0 Vous fournir des services d\rquote assistance relatifs au LOGICIEL et/ou au P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel (les \'ab\~Services d\rquote assistance\~\'bb
). L'utilisation desdits Services d\rquote assistance est r\'e9gie par les r\'e8gles et programmes de Microsoft d\'e9crits dans le manuel de l\rquote utilisateur, dans la documentation \'ab\~en ligne\~\'bb et/ou dans d\rquote 
autres documents fournis par Microsoft. Tout code LOGICIEL suppl\'e9mentaire qui Vous serait fourni dans le cadre des Services d\rquote assistance doit \'eatre consid\'e9r\'e9 comme un \'e9l\'e9ment du LOGICIEL et est soumis aux termes du pr\'e9
sent Contrat, \'e0 cette exception que la Garantie Limit\'e9e ne s\rquote applique pas aux Services d\rquote assistance ou \'e0 ce code suppl\'e9mentaire. Microsoft pourra utiliser, pour les besoins de son activit\'e9
 commerciale, les informations techniques que Vous lui fournissez dans le cadre des Services d\rquote assistance, notamment pour l\rquote assistance sur des produits et le d\'e9veloppement de produits. Microsoft n\rquote utilisera
 pas ces informations techniques sous une forme qui Vous identifierait personnellement.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 DROITS R\'c9SERV\'c9S. Tous les droits qui ne Vous sont pas express\'e9ment conc\'e9d\'e9s dans le pr\'e9sent Contrat sont r\'e9serv\'e9s par Microsoft.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 DROIT D\rquote AUTEUR. Tous les droits de propri\'e9t\'e9 et droits de propri\'e9t\'e9 intellectuelle relatifs au LOGICIEL (y compris, de mani\'e8re non limitative, ceux aff\'e9rents \'e0
 toute image, photographie, animation, musique, mini-application, tout \'e9l\'e9ment vid\'e9o ou sonore et tout texte int\'e9gr\'e9s au LOGICIEL), \'e0 la documentation imprim\'e9e qui l'accompagne et \'e0 toute copie du LOGICIEL, appartiennent \'e0
 Microsoft ou \'e0 ses fournisseurs. Tous les droits de propri\'e9t\'e9 et droits de propri\'e9t\'e9 intellectuelle relatifs aux contenus qui ne font pas partie du LOGICIEL mais auxquels le LOGICIEL peut donner acc\'e8s, sont d\'e9tenus par les propri\'e9
taires respectifs de ces contenus et peuvent \'eatre prot\'e9g\'e9s par les lois et les trait\'e9s internationaux applicables en mati\'e8re de droit d'auteur ou de propri\'e9t\'e9 intellectuelle. Le pr\'e9sent Contrat ne Vous conc\'e8de aucun droit d
\rquote utilisation de ces contenus. L\rquote utilisation de services en ligne auxquels le LOGICIEL donne acc\'e8s peut \'eatre r\'e9gie par les conditions d\rquote utilisation respectives applicables \'e0 ces services. Si le LOGI
CIEL contient une documentation fournie uniquement sous forme \'e9lectronique, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 en imprimer un (1) exemplaire. Vous n'\'eates pas autoris\'e9 \'e0 effectuer des copies de la documentation non \'e9
lectronique qui accompagne le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel et le LOGICIEL. Tous les droits qui ne sont pas express\'e9ment conc\'e9d\'e9s au titre du pr\'e9sent Contrat sont r\'e9serv\'e9s par Microsoft et ses fournisseurs. 
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 RESTRICTIONS \'c0 L\rquote EXPORTATION. Vous reconnaissez que le LOGICIEL conc\'e9d\'e9 sous licence au titre du pr\'e9sent Contrat est soumis \'e0 la r\'e9glementation am\'e9ricaine en mati\'e8re d\rquote 
exportation. Vous vous engagez \'e0 respecter toutes les lois et r\'e9glementations nationales et internationales applicables au LOGICIEL, notamment les Export Administration Regulations en vigueur aux \'c9tats-Unis, ainsi que les restrictions impos\'e9
es par les gouvernements des \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9rique et d\rquote autres pays concernant les utilisateurs finals, les utilisations finales et les pays destinataires. Des informations suppl\'e9mentaires sont disponibles sur le 
site Internet www.microsoft.com/exporting/.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 STOCKAGE/UTILISATION EN R\'c9SEAU. Vous \'eates \'e9galement autoris\'e9 \'e0 stocker ou \'e0 installer un (1) exemplaire du LOGICIEL sur un dispositif de stockage, tel qu'un serveur de r\'e9seau, utilis\'e9
 exclusivement pour Exploiter le LOGICIEL sur Vos autres Ordinateurs au moyen d'un r\'e9seau interne. Toutefois, Vous devez acqu\'e9rir et d\'e9dier une licence pour chaque Ordinateur distinct sur lequel le LOGICIEL est Exploit\'e9 \'e0
 partir du dispositif de stockage, et chaque Ordinateur distinct doit utiliser un P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel applicable en association avec le LOGICIEL. 
\par 
\par COPIE DE SAUVEGARDE. Apr\'e8s avoir install\'e9, conform\'e9ment au pr\'e9sent Contrat, un (1) exemplaire du LOGICIEL, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 conserver le support d\rquote origine sur lequel le LOGICIEL Vous a \'e9t\'e9 fourni uniquement \'e0
 des fins de sauvegarde ou d'archivage. Si le LOGICIEL n\'e9cessite le support d\rquote origine pour pouvoir \'eatre utilis\'e9 sur l\rquote Ordinateur, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 effectuer une (1) seule copie du LOGICIEL uniquement \'e0 des fin
s de sauvegarde ou d'archivage. La loi interdit, d\rquote une mani\'e8re g\'e9n\'e9rale, d'effectuer des copies non autoris\'e9es du LOGICIEL ou de d\'e9jouer toute technologie de protection contre la copie incluse dans le LOGICIEL\~
; il peut toutefois y avoir des exceptions dans certaines circonstances bien sp\'e9cifiques qui peuvent ou non Vous \'eatre applicables.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 UTILITAIRE DE SAUVEGARDE. Si le LOGICIEL inclut un utilitaire de sauvegarde Microsoft, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 l\rquote utiliser afin d\rquote effectuer une (1) seule copie de sauvegarde, et l\rquote 
utilitaire de sauvegarde sera d\'e9sactiv\'e9 de fa\'e7on permanente une fois que cette copie aura \'e9t\'e9 effectu\'e9e. Sauf stipulation contraire expresse dans ce Contrat, Vous n\rquote \'eates pas autoris\'e9 \'e0 effectuer d\rquote 
autres copies du LOGICIEL ou des documents imprim\'e9s qui l\rquote accompagnent.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 S\'c9LECTION D\rquote UNE VERSION LINGUISTIQUE. Il est possible que Microsoft ait d\'e9cid\'e9 de Vous fournir un choix de plusieurs versions linguistiques, pour un ou plusieurs des LOGICIELS Microsoft conc\'e9d\'e9
s sous licence aux termes du pr\'e9sent Contrat. Si le LOGICIEL contient plusieurs versions linguistiques, Vous \'eates autoris\'e9 \'e0 utiliser une seule des versions linguistiques fournies sur Votre Ordinateur. Dans le cadre de la proc\'e9dure d
\rquote installation du LOGICIEL, Vous aurez la possibilit\'e9 de choisir la version linguistique que vous souhaitez installer sur l\rquote Ordinateur.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Partie 2\~: STIPULATIONS G\'c9N\'c9RALES
\par 
\par Les stipulations suivantes s\rquote appliquent au LOGICIEL mais \'e9galement au P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel.
\par 
\par EXCLUSION DE GARANTIES
\par 
\par Sauf pour les garanties expresses mentionn\'e9es dans la Garantie Limit\'e9e et en ce qui concerne toute garantie implicite existant au titre de la r\'e9glementation applicable et qui ne peut pas \'eatre exclue, VOUS RECONNAISSEZ (1) QUE LE LOGICIEL, LE P
\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL ET TOUT SERVICE D\rquote ASSISTANCE SONT FOURNIS EN L\rquote \'c9TAT ET AVEC TOUTES LEURS IMPERFECTIONS ET ASSUMEZ L\rquote ENSEMBLE DES RISQUES LI\'c9S \'c0 LA QUALIT\'c9 SATISFAISANTE, AUX PERFORMANCES, \'c0 LA PR\'c9
CISION ET AUX MOYENS MIS EN \'8cUVRE\~; ET (2) QUE MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS, SOCIETES AFFILIEES ET MANDATAIRES EXCLUENT TOUTE AUTRE GARANTIE ET NE DONNENT AUCUNE AUTRE GARANTIE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT, Y COMPRIS, NOTAMMENT\~
: TOUTE GARANTIE IMPLICITE DE QUALIT\'c9, D\rquote AD\'c9QUATION \'c0 UN USAGE PARTICULIER OU D\rquote INT\'c9GRATION DE SYST\'c8MES, OU TOUTE GARANTIE CR\'c9\'c9E PAR L\rquote USAGE COMMERCIAL OU AU COURS DE N\'c9GOCIATIONS\~; TOUTE OBLIGATION D\rquote 
ABSENCE RAISONNABLE DE D\'c9FAUT DE FABRICATION OU DE N\'c9GLIGENCE, ET (LE CAS \'c9CH\'c9ANT) TOUTE OBLIGATION IMPLICITE OU SIMILAIRE CONCERNANT LA TRANSMISSION, LA DISPONIBILIT\'c9, LA PR\'c9CISION, LA FONCTIONNALIT\'c9 OU L\rquote 
ABSENCE DE VIRUS OU DE CODE NUISIBLE. EN OUTRE, IL N\rquote EXISTE AUCUNE GARANTIE DE PROPRI\'c9T\'c9 OU DE JOUISSANCE PAISIBLE DU LOGICIEL, DU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU DE TOUT SERVICE D\rquote ASSISTANCE OU D\rquote ABSENCE DE CONTREFA\'c7
ON OU AUTRE GARANTIE SIMILAIRE. 
\par 
\par EXCLUSION DE RESPONSABILIT\'c9 POUR LES DOMMAGES ACCESSOIRES, INDIRECTS ET CERTAINS AUTRES TYPES DE DOMMAGES. DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE, MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS NE POURRONT EN AUCUN CAS \'caTRE TENUS RESPONS
ABLES DE TOUT\~:
\par 
\par (i) DOMMAGE INDIRECT OU ACCESSOIRE\~;
\par 
\par (ii) DOMMAGE OU PERTE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT NOTAMMENT LES PERTES DE B\'c9N\'c9FICES, INTERRUPTIONS D\rquote ACTIVIT\'c9, PERTES DE DONN\'c9ES, ATTEINTES \'c0 LA VIE PRIV\'c9E OU PERTES D\rquote INFORMATIONS CONFIDENTIELLES, TOUTE IMPOSSIBILIT\'c9
 D\rquote UTILISER TOUT OU PARTIE DU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU DU LOGICIEL, TOUT PR\'c9JUDICE CORPOREL OU MANQUEMENT \'c0 TOUTE OBLIGATION (Y COMPRIS, DE MANI\'c8RE NON LIMITATIVE, L\rquote OBLIGATION DE BONNE FOI ET DE DILIGENCE)\~; OU
\par 
\par (iii) DOMMAGE INCIDENT OU SP\'c9CIAL R\'c9SULTANT DE OU LI\'c9 DE TOUTE MANI\'c8RE \'c0 L\rquote UTILISATION DU LOGICIEL, DU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU DES SERVICES D\rquote ASSISTANCE. LES LIMITATIONS ET EXCLUSIONS PR\'c9C\'c9
DENTES DEMEURERONT APPLICABLES M\'caME SI MICROSOFT OU L\rquote UN DE SES FOURNISSEURS, SOCI\'c9T\'c9S AFFILI\'c9ES OU MANDATAIRES A \'c9T\'c9 AVIS\'c9 DE L\rquote \'c9VENTUALIT\'c9 DE TELS DOMMAGES\~; ET M\'caME EN CAS DE FAUTE, D\'c9
LIT (Y COMPRIS EN CAS DE N\'c9GLIGENCE), RESPONSABILIT\'c9 SANS FAUTE OU RESPONSABILIT\'c9 DU FAIT DES PRODUITS D\'c9FECTUEUX, FAUSSE D\'c9CLARATION OU AUTRE MOTIF.
\par 
\par LIMITATION DE RESPONSABILIT\'c9 ET RECOURS EXCLUSIF. Votre seul recours en cas de violation de la Garantie Limit\'e9e est stipul\'e9 dans la Garantie Limit\'e9e. COMME POUR TOUTE AUTRE VIOLATION DES STIPULATIONS DU PR\'c9
SENT CONTRAT PAR MICROSOFT, SES FOURNISSEURS, SOCI\'c9T\'c9S AFFILI\'c9ES OU MANDATAIRES, VOUS RECONNAISSEZ QUE VOTRE SEUL RECOURS EN CAS DE VIOLATION DE CET ORDRE ET EN CE QUI CONCERNE TOUTE AUTRE CAUSE D\rquote 
ACTION DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT RELATIVE \'c0 LA PARTIE 1 OU 2 DU PR\'c9SENT CONTRAT OU AU LOGICIEL, AU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU AUX SERVICES D\rquote ASSISTANCE SERA, \'c0 LA DISCRETION DE MICROSOFT, (1) la r\'e9
paration ou le remplacement de tout ou partie du LOGICIEL, du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel ou des Services d\rquote assistance (y compris, sans limitation, la r\'e9paration ou le remplacement des articles non-Microsoft)\~
; (2) le remboursement du montant que Vous avez effectivement pay\'e9 respectivement pour le LOGICIEL, le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel ou les Services d\rquote assistance \'e0 l\rquote origine des dommages, remboursement dont le montant ne saurait exc
\'e9der celui des dommages r\'e9els que Vous avez subis, dans une mesure raisonnable\~; ou (3) en ce qui concerne les Services d\rquote assistance, tout recours ou limitation inf\'e9rieur(e) et diff\'e9rent(e) pr\'e9
vu(e) dans ce contrat pour ces services. Vous reconnaissez que toute exclusion de dommage pr\'e9vue dans le pr\'e9sent Contrat et la pr\'e9sente limitation de responsabilit\'e9 demeureront applicables quand bien m\'ea
me un quelconque recours ne produirait pas d\rquote effet. Ces limitations ne sont pas applicables \'e0 une quelconque responsabilit\'e9 qui ne peut \'eatre exclue ou limit\'e9e en vertu de la r\'e9glementation applicable.
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 LOI APPLICABLE\~; COMP\'c9TENCE EXCLUSIVE. Dans toute la mesure permise par la r\'e9glementation locale, le pr\'e9sent Contrat sera r\'e9gi par les lois de l\rquote \'c9tat de Washington, \'c9tats-Unis d\rquote Am\'e9rique.

\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 QUESTIONS. Pour toute question relative au pr\'e9sent Contrat ou si Vous d\'e9sirez contacter Microsoft pour quelque raison que ce soit, veuillez utiliser l\rquote adresse indiqu\'e9e dans le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9
riel pour contacter la filiale Microsoft qui dessert Votre pays, ou visiter le site Internet de Microsoft situ\'e9 \'e0 l\rquote adresse suivante\~: www.microsoft.com. 
\par }{\f2\fs16\insrsid4342583 
\par }{\f36\fs16\insrsid4342583 Partie 3\~: GARANTIE LIMIT\'c9E
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 
\par A. GARANTIES.
\par 
\par 1. Garantie Expresse. Sous r\'e9serve des termes de la pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e et en lieu et place de toute autre garantie expresse (le cas \'e9ch\'e9ant), Microsoft garantit, sous r\'e9serve de conditions d\rquote utilisation et d\rquote 
entretien normales, qu\rquote \'e0 compter de la date d\rquote acquisition figurant sur Votre re\'e7u ou justificatif de paiement similaire et pendant i) une dur\'e9e de quatre-vingt-dix (90)\~jours pour le LOGICIEL et ii) la dur\'e9e indiqu\'e9
e ci-dessous pour le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel (chacune d\'e9finie ci-apr\'e8s comme la \'ab\~P\'e9riode de garantie\~\'bb), le LOGICIEL et le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel seront, pour l\rquote essentiel, conformes aux stipulations figurant sur l
\rquote emballage et dans la documentation Microsoft qui les accompagnent. Il n\rquote existe aucune garantie d\rquote aucune sorte pour les d\'e9fauts d\'e9couverts apr\'e8s la P\'e9riode de Garantie.
\par 
\par P\'e9riode de Garantie\~:
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid4342583 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 Contr\'f4leurs de jeux\~: quatre-vingt dix (90) jours
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 
\par Comfort Optical Mouse\~3000\~; Wireless Optical Mouse\~1000\~; Basic Mouse\~; Basic Notebook Optical Mouse\~; Compact Optical Mouse\~; Mobile Optical Mouse\~; Notebook Optical Mouse\~; Optical Mouse par Starck\~; Standard Wireless Optical Mouse\~
; Wheel Mouse\~; Wheel Mouse Optical\~: Deux (2) ans.
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\tx8100\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 Wireless Laser Mouse\~6000\~; Wireless Optical Mouse\~5000\~; IntelliMouse}{\cs16\fs16\insrsid4342583 \'ae
}{\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583  Optical\~; IntelliMouse Pro\~; IntelliMouse with IntelliEye\~; Trackball Explorer\~; Wireless IntelliMouse Explorer\~; IntelliMouse Explorer for Bluetooth\~
; Wireless IntelliMouse Explorer with Fingerprint Reader\~: Cinq (5) ans.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 
\par Tous les autres p\'e9riph\'e9riques souris Microsoft non mentionn\'e9s ci-dessus\~: Trois (3) ans.
\par 
\par Tous les autres P\'e9riph\'e9riques Mat\'e9riels Microsoft (y compris les ensembles claviers/souris)\~: Trois (3) ans.
\par 
\par Cette Garantie Limit\'e9e ne couvre pas tout aspect subjectif ou esth\'e9tique du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel ou du LOGICIEL et aucune garantie de quelque nature que ce soit n\rquote est fournie \'e0 cet \'e9gard. La garantie expresse mentionn\'e9
e ci-dessus constitue la seule garantie expresse qui Vous soit consentie et est fournie en lieu et place de toutes autres garanties expresses ou implicites (\'e0 l\rquote exception de toute garantie implicite existante ne pouvant pas \'ea
tre exclue), y compris celles qui sont cr\'e9\'e9es par toute autre documentation ou tout autre emballage. Aucune information ou suggestion (orale ou \'e9crite) donn\'e9e par Microsoft, ses mandataires, soci\'e9t\'e9s affili\'e9
es ou fournisseurs, ou leurs employ\'e9s ou mandataires respectifs, ne cr\'e9era une quelconque garantie ni n\rquote \'e9tendra la port\'e9e de cette Garantie Limit\'e9e. Les stipulations du paragraphe intitul\'e9 \'ab\~Loi applicable\~; Comp\'e9
tence exclusive\~\'bb de la partie\~2 du pr\'e9sent Contrat s\rquote appliquent \'e0 cette Garantie Limit\'e9e et sont incorpor\'e9es aux pr\'e9sentes par r\'e9f\'e9rence.
\par 
\par 2. Limitation de la dur\'e9e des garanties implicites. Si Vous \'eates un consommateur, il est possible que Vous b\'e9n\'e9ficiiez \'e9galement d\rquote une garantie implicite en vertu des lois de certaines juridictions, qui est limit\'e9e, par les pr\'e9
sentes, \'e0 la dur\'e9e de la P\'e9riode de Garantie. Certaines juridictions n\rquote autorisent pas les limitations portant sur la dur\'e9e d\rquote une garantie implicite, de sorte que la limitation pr\'e9c\'e9dente peut ne pas Vous \'eatre applicable.

\par 
\par B. RECOURS EXCLUSIF. Sous r\'e9serve de la r\'e9glementation applicable et des stipulations ci-dessous, et \'e0 condition que Vous retourniez le LOGICIEL et le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel \'e0 l\rquote endroit o\'f9 Vous vous l\rquote \'eates procur
\'e9 (ou \'e0 Microsoft, si le retour n\rquote est pas accept\'e9 \'e0 cet endroit) avec un exemplaire de Votre re\'e7u ou autre justificatif de paiement v\'e9ritable au cours de la P\'e9riode de garantie, Microsoft pourra, \'e0 son enti\'e8re discr\'e9
tion, ce qui constituera Votre seul recours en cas de violation de cette Garantie Limit\'e9e et de toute garantie implicite\~:
\par 
\par r\'e9parer ou remplacer tout ou partie du LOGICIEL d\'e9fectueux ou du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel d\'e9fectueux\~; ou 
\par 
\par Vous rembourser pour les dommages admissibles que Vous avez subis, dans une mesure raisonnable, dans la limite du montant que Vous avez effectivement pay\'e9 (le cas \'e9ch\'e9ant) pour le LOGICIEL et/ou le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel, d\'e9
duction faire de leur d\'e9pr\'e9ciation sur la base de leur utilisation r\'e9elle.
\par 
\par Le recours ci-dessus est soumis aux conditions suivantes\~:
\par 
\par Tout LOGICIEL ou Mat\'e9riel P\'e9riph\'e9rique r\'e9par\'e9 ou remplac\'e9 sera neuf ou remis \'e0 neuf ou encore utilisable, dans un \'e9tat comparable en termes de fonctions et de performances au P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel (ou au LOGICIEL) d
\rquote origine, et pourra comprendre des \'e9l\'e9ments provenant de tiers\~;
\par 
\par Tout LOGICIEL ou P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel r\'e9par\'e9 ou remplac\'e9 au titre de la pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e sera garanti pour la dur\'e9e restant \'e0 courir de la P\'e9riode de garantie initiale ou pendant trente (30)\~jours \'e0
 compter de la date \'e0 laquelle l\rquote article Vous est retourn\'e9, la p\'e9riode la plus longue \'e9tant applicable. Si une mise \'e0 jour du LOGICIEL est livr\'e9e avec une nouvelle garantie limit\'e9e, les termes de cette nouvelle garantie limit
\'e9e s\rquote appliqueront uniquement au LOGICIEL mis \'e0 jour, mais pas au P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel d\rquote origine\~;
\par 
\par Sauf disposition contraire dans la l\'e9gislation en vigueur dans Votre juridiction, les frais aff\'e9rents au transport (y compris l\rquote emballage) pour le service de garantie seront \'e0 votre charge\~; et
\par 
\par Microsoft ne fournit aucune garantie concernant tous autres services fournis au titre de cette Garantie Limit\'e9e et exclut toute garantie (le cas \'e9ch\'e9ant) d\rquote absence de d\'e9faut de fabrication et d\rquote absence de n\'e9
gligence en ce qui concerne ces services.
\par 
\par C. EXCLUSION DE RESPONSABILIT\'c9 POUR LES AUTRES TYPES DE DOMMAGES. DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA R\'c9GLEMENTATION APPLICABLE, MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS, SOCI\'c9T\'c9S AFFILI\'c9ES ET MANDATAIRES NE POURRONT EN AUCUN CAS \'ca
TRE TENUS RESPONSABLES DE TOUT\~:
\par 
\par (i) DOMMAGE INDIRECT OU ACCESSOIRE\~;
\par 
\par (ii) DOMMAGE OU PERTE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT, NOTAMMENT LES PERTES DE B\'c9N\'c9FICES, INTERRUPTIONS D\rquote ACTIVIT\'c9, PERTES DE DONN\'c9ES, ATTEINTES \'c0 LA VIE PRIV\'c9E OU PERTES D\rquote INFORMATIONS CONFIDENTIELLES, TOUTE IMPOSSIBILIT\'c9
 D\rquote UTILISER TOUT OU PARTIE DU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL OU DU LOGICIEL, TOUT PR\'c9JUDICE CORPOREL OU MANQUEMENT \'c0 TOUTE OBLIGATION (Y COMPRIS, DE MANI\'c8RE NON LIMITATIVE, L\rquote OBLIGATION DE BONNE FOI ET DE DILIGENCE)\~; OU
\par 
\par (iii) DOMMAGE INCIDENT OU SP\'c9CIAL R\'c9SULTANT DE OU LI\'c9 DE TOUTE MANI\'c8RE \'c0 L\rquote UTILISATION DU LOGICIEL OU DU P\'c9RIPH\'c9RIQUE MAT\'c9RIEL. LES LIMITATIONS ET EXCLUSIONS PR\'c9C\'c9DENTES DEMEURERONT APPLICABLES M\'ca
ME SI MICROSOFT OU L\rquote UN DE SES FOURNISSEURS, SOCI\'c9T\'c9S AFFILI\'c9ES OU MANDATAIRES A \'c9T\'c9 AVIS\'c9 DE L\rquote \'c9VENTUALIT\'c9 DE TELS DOMMAGES\~; ET M\'caME EN CAS DE FAUTE, D\'c9LIT (Y COMPRIS EN CAS DE N\'c9GLIGENCE), RESPONSABILIT
\'c9 SANS FAUTE OU RESPONSABILIT\'c9 DU FAIT DES PRODUITS D\'c9FECTUEUX, FAUSSE D\'c9CLARATION OU AUTRE MOTIF.
\par 
\par Certaines juridictions n\rquote autorisent pas l\rquote exclusion ou la limitation de responsabilit\'e9 pour les dommages indirects ou accessoires, de sorte que la limitation ou les exclusions ci-dessus peuvent ne pas Vous \'eatre applicables.
\par 
\par D. EXCLUSIONS DE LA COUVERTURE. La pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e ne s\rquote appliquera pas, et Microsoft ne pourra \'eatre tenue responsable au titre de cette Garantie Limit\'e9e, si le LOGICIEL ou le P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel\~:
\par 
\par - est utilis\'e9 \'e0 des fins commerciales (y compris la location) ou \'e0 des fins non pr\'e9vues dans la port\'e9e de la licence d\rquote utilisation du LOGICIEL\~;
\par 
\par - est modifi\'e9 ou alt\'e9r\'e9\~;
\par 
\par - est endommag\'e9 suite \'e0 un cas fortuit, une saute de courant, une mauvaise utilisation, une utilisation inadapt\'e9e, une n\'e9gligence, un accident, l\rquote usure, une mauvaise manipulation, une utilisation non appropri\'e9e ou d\rquote 
autres causes n\rquote ayant aucun lien avec des d\'e9fauts du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel ou du LOGICIEL\~;
\par 
\par - est endommag\'e9 par des programmes, des donn\'e9es, des virus ou des fichiers, ou lors d\rquote envois ou de transmissions\~;
\par 
\par - n\rquote est pas utilis\'e9 conform\'e9ment \'e0 la documentation et aux instructions d\rquote utilisation qui l\rquote accompagnent\~; ou
\par 
\par - est r\'e9par\'e9 ou modifi\'e9 par une personne n\rquote appartenant pas \'e0 un centre de r\'e9paration agr\'e9\'e9 Microsoft et si le centre non agr\'e9\'e9 est \'e0 l\rquote origine d\rquote un d\'e9faut ou d\rquote un dommage ou contribue \'e0
 son apparition.
\par 
\par La pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e n\rquote inclut aucune garantie relative aux droits ou capacit\'e9s l\'e9gaux, comme, par exemple, une garantie de propri\'e9t\'e9, de jouissance paisible ou d\rquote absence de contrefa\'e7on.
\par 
\par E. ENREGISTREMENT. Il n\rquote est pas n\'e9cessaire d\rquote enregistrer Votre acquisition du LOGICIEL et du P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel pour que la pr\'e9sente Garantie}{\b\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583  }{
\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 Limit\'e9e prenne effet.
\par 
\par F. B\'c9N\'c9FICIAIRE. Dans la mesure permise par la r\'e9glementation applicable, la Garantie Limit\'e9e s\rquote applique uniquement \'e0 Vous, le premier utilisateur disposant d\rquote une licence d\rquote utilisation du LOGICIEL ou acheteur du P\'e9
riph\'e9rique Mat\'e9riel, et aucun tiers ne b\'e9n\'e9ficie de la Garantie Limit\'e9e. \'c0 moins que cela ne soit requis par la loi, cette Garantie Limit\'e9e n\rquote est pas destin\'e9e et ne s\rquote applique pas \'e0 d\rquote 
autres personnes que Vous, y compris les personnes faisant l\rquote objet d\rquote un transfert autoris\'e9 par le pr\'e9sent Contrat.
\par 
\par G. INFORMATIONS SUPPL\'c9MENTAIRES. Microsoft est le garant au titre de la pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e. Si Vous souhaitez recevoir des informations concernant les modalit\'e9s d\rquote application de la pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e Vous \'ea
tes invit\'e9 \'e0 contacter la filiale Microsoft qui dessert votre pays, ou \'e0 \'e9crire \'e0 l\rquote adresse suivante\~: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, ou encore \'e0
 visiter le site Internet de Microsoft\~: http://www.microsoft.com.
\par 
\par Vous devez \'e9galement\~:
\par 
\par 1. Adresser un justificatif de paiement qui peut prendre la forme de l\rquote original d\rquote un re\'e7u dat\'e9 ou d\rquote une facture (ou d\rquote une copie) prouvant que Vous \'eates le b\'e9n\'e9ficiaire de cette Garantie Limit\'e9e et que 
Votre demande de recours intervient pendant la P\'e9riode de Garantie\~;
\par 
\par 2. Suivre les instructions en mati\'e8re d\rquote exp\'e9dition ou autres instructions de Microsoft si celle-ci d\'e9termine que tout ou partie de Votre P\'e9riph\'e9rique Mat\'e9riel ou LOGICIEL n\'e9cessite un retour. Pour que la pr\'e9
sente Garantie Limit\'e9e soit appliqu\'e9e, Vous \'eates tenu de porter ou de livrer l\rquote article dans son emballage d\rquote origine ou dans un emballage offrant le m\'eame degr\'e9 de protection au lieu indiqu\'e9
 par Microsoft. Sauf disposition contraire dans la l\'e9gislation en vigueur dans Votre juridiction, les frais aff\'e9rents au transport (y compris l\rquote emballage) pour le service de garantie seront \'e0 votre charge.
\par 
\par 3. Supprimer ou retirer tous les fichiers ou toutes les donn\'e9es dont Vous pensez qu\rquote ils pr\'e9sentent un caract\'e8re priv\'e9 ou confidentiel avant d\rquote envoyer l\rquote article \'e0 Microsoft.
\par 
\par Le non-respect des instructions ci-dessus peut entra\'eener des retards, des frais suppl\'e9mentaires \'e0 Votre charge ou la nullit\'e9 de Votre garantie.
\par 
\par La pr\'e9sente Garantie Limit\'e9e Vous conf\'e8re des droits l\'e9gaux sp\'e9cifiques et Vous pouvez \'e9galement b\'e9n\'e9ficier d\rquote autres droits qui varient d\rquote une juridiction \'e0 l\rquote autre. Si toute stipulation de la pr\'e9
sente Garantie Limit\'e9e est interdite par ces lois, elle devient alors nulle et non applicable, mais les autres stipulations de la Garantie Limit\'e9e demeurent pleinement en vigueur si la r\'e9partition des risques n\rquote est pas sensiblement modifi
\'e9e. 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\f36\fs16\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid4342583 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs16\insrsid4342583 
\par }}